1	104 citation - Parafulmini – 1918 14 maggio - Nuovo e vantaggiosa costruzione di un protettore in accordo col vero carattere dei fenomeni; Corregge l'ipotesi di Beniamino Franklin, e costruzione susseguente, per parafulmini.
2	;10 km/Sprint A Val di Fiemme 1991 fu introdotta una nuova gara su una distanza più breve (10 km a tecnica classica), inizialmente in sostituzione della tradizionale 15 km.
3	10 – Nuovo strumento per studiare la pressione del sangue nelle cavità del cuore, Idem XII, 1886.
4	1528 Nel 1528 la malattia si diffuse una quarta volta e molto largamente.
5	1935 37 : accordo con la santa sede senza ratifica per l'opposizione ortodossa.
6	1943 Dal 1º settembre 1942 il Mogami fu oggetto di un profondo intervento, atto a trasformarlo in "incrociatore-portaerei".
7	1968–77 Nel 1968 a Le Mesurier venne offerto un ruolo nella nuova sitcom della BBC recitando la parte del sergente Arthur Wilson in Dad's Army, anche se risultò la seconda scelta dopo la rinuncia di Robert Dorning.
8	1981-1982: la seconda retrocessione e la Mitropa Cup vinta Mauro Tassotti nel 1984.
9	1990 partecipa alla Biennale d'Arte '90/'92 Varazze, curata dal critico d'arte Anna Maria Gaeta, tra gli altri ospiti, Remo Brindisi.
10	1991 * Tuskador - chiamato anche Insyzor, guerriero dall'armatura a zanne.
11	1. Divisione: Marocco Tre gironi : si qualificano le vincenti e la miglior seconda.
12	2008: Campionati a Boston e Olimpiadi di Pechino L' American Cup a New York è la prima competizione della stagione.
13	2008: Olimpiadi di Pechino Partecipa ai Campionati Europei di Clermont-Ferrand, dove si piazza con la squadra Russa al secondo posto, grazie anche ai suoi esercizi al Corpo libero e al Volteggio.
14	2010-2011 Eliminata al secondo turno dal Crotone: Crotone-Triestina 1-0 2011-2012 Elimina al primo turno il Voghera: Triestina-Voghera 2-0.
15	2014 Inizia l'anno cedendo nei quarti di finale di Doha al futuro vincitore Nadal.
16	22 dicembre 1964 11º scrutinio Componenti 963, Presenti: 944, Votanti: 904, Astenuti: 40 Maggioranza assoluta dei componenti l'Assemblea: 482 Nessuno consegue il quorum richiesto.
17	6. Sì a un'azione di ripristino della legalità, di contrasto della criminalità organizzata, dell'evasione fiscale e della corruzione con recupero di risorse da destinare a un welfare potenziato e risanato dal clientelismo.
18	998 Bodea è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 38,16 km.
19	9 – Sull'uso del cloruro di zinco nello studio dell'istologia del cervello, Idem XII, 1886.
20	A 10 anni (ha la stessa età di Killua) massacrò in soli cinque minuti un Blacklist Hunter e cento uomini che tentarono l'impresa.
21	A 17 ottobre, 2009, Jansen diede notizia che il nome della band sarebbe ReVamp.
22	A. 4»): un attacco di SLC alla base di Alessandria d'Egitto Giorgio Giorgerini, Attacco dal mare.
23	Abbandona l'esercizio di avvocato per dedicarsi alla scrittura.
24	Abbandonato il ruolo di Tarzan, Johnny Weissmuller passò dal perizoma agli abiti interi, ma rimase nella giungla.
25	Abbandonò quindi gli studi.
26	Abbiamo aggiunto una scena che dà al pubblico uno spaccato nell'Inquisitore e include un cameo di Dart Fener doppiato in inglese dall'illustre attore James Earl Jones ".
27	Abbiamo anche fatto attenzione a far officiare la cerimonia da un sindaco, all'interno di una cappella cattolica.
28	Abbinamenti consigliati È generalmente un vino da dessert, si esprime al meglio se gustato in compagnia di dolci a base di frutta fresca.
29	ʿAbd Allāh ci costruì in gran segreto il suo esercito, che giunse alla più credibile cifra di 5.000 uomini, con cui tagliò le linee telegrafiche della città per poi scatenare un attacco.
30	Abdül Hamid ed i suoi consiglieri più fidati ritenevano che l'impero turco dovesse essere trattato alla stregua delle principali potenze europee.
31	Abilissima nel tiro, sa anche battersi con coraggio e sovente queste capacità le permettono di cavasela anche nelle situazioni più difficili.
32	Abituarsi a muoversi con la tuta ed a vincere il senso di claustrofobia che si prova al suo interno, è stato uno degli impegni maggiori.
33	A Capodanno tuttavia, mentre Franco in Italia la sta tradendo con Anita (un'attrice della fiction), Daniele le rivela la loro "bestia nel cuore": durante l'infanzia il padre aveva abusato di loro, con il tacito assenso della madre.
34	A casa di Secco, i tre bulli usano lo yogurt scaduto per fabbricare una potentissima bomba puzzolente che decidono di far esplodere durante la vendita di dolci della scuola.
35	A causa dei bombardamenti della seconda guerra mondiale alcune parti dei ruderi dell'abbazia e una piccola chiesa successiva subirono pesanti danni.
36	A causa dei disordini conseguenti la riforma e le guerre, la cadenza delle esposizioni venne abbandonata ed infine cessò.
37	A causa del fallimento di Rigg, viene ucciso da due blocchi di ghiaccio che lo colpiscono alla testa disintegrandogliela.
38	A causa del forte legame che li unisce sin dall'infanzia, l'anima di Zoey va in pezzi e la ragazza cade in uno stato comatoso, grazie al quale incontra Heath nell'Aldilà.
39	A causa della cancellazione dei fumetti della Legione con il n. 50, la trama fu lasciata irrisolta.
40	A causa della forte resistenza incontrata gli austriaci si fermarono e attesero i rinforzi.
41	A causa della minore nefrotossicità, il carboplatino ha sostituito il cisplatino nella terapia di queste neoplasie.
42	A causa della peste, un terzo della popolazione di Strassen scompare.
43	A causa della precaria salute di Gold, Pohl fece tuttavia le funzioni di curatore per qualche tempo prima di assumere ufficialmente tale ruolo alla fine del 1961.
44	A causa della sua psicosi però Scott riesce ad evadere dal controllo di Colin ed in un impeto di rabbia lo uccide.
45	A causa delle migliori condizioni di lavoro si trasferì a Londra nel 1863.
46	A causa dell'emigrazione europea raggiunge alte frequenze anche nelle Americhe e in Australia.
47	A causa delle numerose violazioni del copyright citation il film non è stato ancora commercializzato.
48	A causa delle scintille prodotte dallo sfregamento delle lamiere delle due navi al momento dell'impatto, il petrolio prese rapidamente fuoco, incendiando il traghetto.
49	A causa del mancato successo, d'improvviso la band venne abbandonata dal manager a dalla casa discografica.
50	A causa del suo istinto omicida, si è visto costretto a divorziare da sua moglie; confessò che se avesse continuato a vivere con lei avrebbe finito con l'ucciderla.
51	A causa di ciò, nel 1830 una devota patrocinò la costruzione di una galleria a due piani sul lato della strada.
52	A causa di questa macchia sulla sua reputazione Eustace ha cambiato nome e ora abbandona Valeria per la vergogna e per la paura che la sposa potesse avere dubbi sulla sua innocenza mai dimostrata.
53	A causa di queste accuse contro di lui, Alcibiade fuggì a Sparta prima che la spedizione sbarcasse in Sicilia.
54	A causa di questo doppio assalto le forze dei clan Asai e Asakura vennero rapidamente battute.
55	A causa di questo principio, le particelle che compongono la materia non si trovano tutte allo stato di energia minima e per questa ragione è possibile creare strutture stabili di assemblati di fermioni.
56	A causa di tali sollecitazioni innaturali, il soggetto corre maggiori rischi di complicanze fisiche.
57	A causa di un trauma infantile, Mitaka perde letteralmente il senno quando si trova nelle vicinanze di un cane, pertanto Soichiro rappresenta un serio problema per arrivare a Kyoko.
58	Accadde che uno dei vecchi ripeté il nome "Adriano ", tante volte, sempre con gli occhi rivolti a Mattia, e in seguito ad una domanda pronunciò "Camillo de Meis".
59	Accadde dunque che un unico atto ebbe doppia valenza: soddisfece sia Dio sia i Giudei.
60	Accederanno agli ottavi di finale le 16 squadre che si classificheranno prime o seconde nel rispettivo gruppo.
61	Accesso estivo La via normale per raggiungere la cima della Tour Ponton parte dal colle Pontonnet e risale per tracce di sentiero il versante nord-occidentale della montagna.
62	Accettò di declinare il titolo di Wonder Woman e donarlo ad Orana, piuttosto che assoggettare sua madre all'ira degli dei.
63	Accoglienza e critica Il giudizio sulla qualità degli effetti speciali è cambiato nel corso del tempo, dato che il pubblico moderno tende a notare maggiormente le imperfezioni degli sfondi dipinti.
64	Accoglienza e vendite Nonostante il gioco sia un ritorno alle origini della saga con features in più, ha ricevuto recensioni miste da parte della critica e della utenza.
65	Accoglienza La critica ha fin dall'inizio elogiato l'attenzione posta dagli sviluppatori nello sviluppo della trama, dei personaggi e nella freneticità adrenalinica dell'azione del gioco.
66	Accusato tuttavia di ordire una cospirazione ai danni dei Tokugawa, cadde in disgrazia presso il suo signore e gli fu da lui ordinato il seppuku (insieme al figlio, forse il reale ideatore della cospirazione) nel 1615.
67	A Chicago, Michael, Lincoln e Sara decidono di separarsi e di darsi appuntamento in un altro posto più tardi.
68	Achille impietosito da Priamo che gli ricorda suo padre Peleo, acconsente e nottetempo il re tornerà a Troia, dove farà poi bruciare il corpo del figlio per rendergli le giuste onoranze funebri.
69	A ciascun soggetto furono date tre foto diverse da esaminare: uno di un individuo attraente, uno di un individuo di attrattività media, e uno di un individuo poco attraente.
70	A coloro i quali essi vieteranno il passaggio non saranno in grado di attraversare il fiume della vita."
71	A conclusione della manifestazione davanti al castello di San Giorgio viene inscenata la battaglia campale.
72	A conferire movimento al tutto sono invece i tre corpi solo lievemente aggettanti: il segmento centrale e le due ali laterali culminanti con i timpani che ospitano il Carro del Giorno e il Carro della Notte.
73	A conferma di ciò starebbe il fatto che nel manoscritto 26 si indica come data di morte di Pietro di Fabrizio il 1627 quando invece in quell'anno Pietro di Fabrizio era vivo e vegeto mentre quello che era morto era Pietro di Jacopo.
74	A contrastare questo quadro di subdoli interessi emergere il personaggio di Tito con il suo candore e la sua sincerità.
75	"Acquiesce" è diventata una delle canzoni preferite dai fan ed è suonata frequentemente dal vivo.
76	Acquistò il titolo per 18000 pesos.
77	ACS consegna ad INPE (l'Istituto nazionale brasiliano per la Ricerca Spaziale) una 'Compact Station' per l'acquisizione ed il processamento di dati Envisat (ASAR HR e MERIS FR) ed ERS-2 per la rete di monitoraggio degli oceani.
78	Ad agosto è invitato in qualità di scrittore, illustratore ed editore al festival della letteratura di Prali, TO.
79	Ad aiutarla arriva però un altro cantante Chris Keller, innamorato di Haley che l'allontana da Nathan, tanto che quando Chris le offre l'occasione, lei parte in tour con lui, lasciando Nathan nella disperazione.
80	A. Da Mosto, Archivio Veneto - Periodico Storico Trimestrale, p. 49 (on line 58) Domenico Pizzamano mori a Venezia la sera del 12 dicembre 1817 dopo una malattia di vari mesi.
81	Adam si infuria con suo figlio e lo licenzia dalla sua azienda, costringendolo ad abbandonare la città.
82	Adams, un giovane diffidente per natura, era riluttante a pubblicare un risultato che poteva determinare il successo o il fallimento della sua carriera.
83	Ad esempio, impedendo la maturazione adesione focale inibendo l'attività miosina o gruppo di fibre di stress non impedisce forze sostenute da adesioni focali, né impedire alle cellule di migrare.
84	Ad esempio in un manuale di LOGO per la scuola media si legge: "È bene abituarsi a scrivere i programmi in modo tale che alla fine la tartaruga risulti rivolta verso l'alto".
85	Ad esempio, i rapporti fra Marlon e Penelope e di Vanessa e Matteo sono simili a quello di Tinelli e Valentina: infatti, proprio come Marlon, Valentina rifiuta Tinelli (in questo caso Penelope) per il suo aspetto.
86	Ad esempio l'ibis sacro segue schemi riproduttivi diversi nelle varie regioni africane, in base all'andamento stagionale delle precipitazioni.
87	Ad esempio, Natalie Portman possiede numero di Erdős-Bacon 6 (5+1).
88	Ad esempio nel caso si dispongano di più cani si deve definire l'abbinamento cane-paziente tenendo conto della taglia del cane, dell'indole, del tipo di pelo e così via.
89	Ad esempio, per uno yacht di 27 piedi (8,2 ) la radice cubica di 27 è 3 che al quadrato è 9 e sommato a 1 è uguale 10. La larghezza massima di un monoscafo di 27 piedi è quindi di 10 piedi (3,05 m).
90	Ad esempio se la sequenza codificante fosse CAT CAT CAT.
91	Ad esempio sempre lo stesso Federico III creò il logo di una mano recante una spada sopra un libro aperto, con l'iscrizione "Quello regola, questa difende" o parecchi altri.
92	Ad esse, si aggiungono le due torri presenti nei comuni limitrofi di Abbadia Lariana (detta "la Torraccia" ancora visibile ai bordi della S.S. 36, uscita Abbadia) e Lierna (detto "il Castello").
93	Ad essi furono affiancati pochissimi professionisti, quali Turi Pandolfini, Paola Borboni, Antonio Battistella o Manlio Busoni, comunque in ruoli non di primo piano.
94	Ad esso afferisce il Reale istituto belga per le scienze naturali.
95	Adesso lui comincerà un viaggio alla ricerca di Mireya finché dopo varie avventure la trova moribonda in un convento.
96	Ad esso segue Crazy for You nel 1992, Show Boat nel 1994, The Civil War nel 1999 e una nuova produzione di 42nd Street a Broadway, questa volta nel ruolo di Dorothy (in cui sostituisce Christine Ebersole ).
97	Ad est si notano solamente tracce non ben definibili di muratura crollata.
98	A dicembre viene mandata in onda la puntata speciale dal titolo: "I misteri degli antichi egizi, dalle piramidi alle profezie maya sul 2012".
99	A diciotto anni, nel 1960, partecipa, per la prima volta, ad una manifestazione canora: il “Primo Applauso Studentesco”, con il brano “Non passa più”.
100	A differenza dei gruppi di scorta regolari, i gruppi di supporto non erano responsabili della sicurezza di un particolare convoglio, ma erano liberi di prendere l'iniziativa e operare aggressivamente contro le "mute" degli U-Boot.
101	A differenza della scopa tradizionale, se si gioca una carta e sul tavolo ce n'è sia una di uguale valore sia due che sommate danno lo stesso valore, non c'è l'obbligo di prendere quella singola.
102	A differenza delle forme miopatiche gravi, la UCMD non presenta elevati livelli sierici di creatin-chinasi elemento che, associato all'iperlassità e alla debolezza muscolare, è molto suggestivo per porre diagnosi differenziale.
103	A differenza delle Morchelle, che sono caratterizzate dalla continuità tra gambo e mitra, nelle Mitrophore questa attaccatura è ubicata a circa metà della mitra.
104	A differenza del peperoncino, il cui effetto agisce prevalentemente in bocca, il wasabi stimola fortemente la mucosa nasale, ed un boccone in cui ci sia una dose eccessiva di wasabi può provocare un discreto dolore.
105	A differenza di tutti i pianisti classici, ha registrato molto poco Chopin oltre alle Polacche (che furono molto apprezzate).
106	Ad inizio agosto, questa decisione fu imitata dalle città di San José de Jáchal e di San Agustín de Valle Fértil.
107	A distanza di molti anni nessuno ha accertato la veridicità di tale filmato.
108	Ad oggi, la congregazione contava 8 case e 49 membri, 47 dei quali sacerdoti.
109	Ad ogni modo, al loro arrivo a Jamestown, i sopravvissuti della Sea Venture scoprirono che i 10 mesi di lontananza dalla colonia avevano fortemente aggravato la situazione generale.
110	Ad ogni modo Guglielmo I si era sempre proclamato uno strenuo sostenitore della chiesa protestante olandese e questo lo mise in contrapposizione con la popolazione dei Paesi Bassi del sud, che era in prevalenza cattolica.
111	Ad ogni modo l'operazione si concluse positivamente per Napier e non una nave inglese venne persa durante gli scontri.
112	Ad ogni modo, se utilizzata correttamente, una batteria NiCd può essere caricata per più di 1000 volte prima che la sua capacità complessiva si sia ridotta del 50%.
113	Adottava lo slavo ecclesiastico come lingua liturgica.
114	Adottò inoltre il titolo di dominus ac deus che andò a sostituire quello di princeps che sottintendeva una condivisione del potere con il senato.
115	Ad un certo punto, riguardo al caso Jackson, le sue dichiarazioni sembrarono talmente assurde e contraddittorie che la gente cominciò a chiedersi se la donna fosse consapevole della differenza tra realtà e fantasia.
116	Ad un tratto lei si alza e se ne va dalla porta alle loro spalle.
117	A Elimination Chamber perde un match per il titolo contro Nikki e Naomi.
118	A entrambi Regolo spiega che dovere del romano è prodigarsi per il bene della patria, noncurante della sua vita.
119	A farle compagnia, l'animale domestico più improbabile, un procione di nome Klin (animaletto che fu aggiunto per accompagnare Candy nella serie televisiva, ritenendola troppo solitaria, era assente nel fumetto originale).
120	Afferma che Dio è ovunque ed è nei nostri cuori e nelle anime.
121	Affronta quindi il generale Brigan, riesce a ottenere il corno e torna da Odino.
122	A fine 2008 presentava un fatturato di 1,37 miliardi di dollari su base annuale e 2.760 dipendenti.
123	A fine agosto prende il via anche alla Vuelta a España ma già al quarto giorno di gara si ritira, senza aver ottenuto nessun piazzamento di rilievo.
124	A fine escursione le guide accompagnano i turisti in una di queste masserie per assistere alla mungitura delle pecore e delle mucche e alla preparazione dei formaggi tipici e delle mozzarelle di bufala.
125	A fine missione è possibile vedere un filmato in cui Mara spara a Phagan e vi offre il suo aiuto.
126	A fine stagione ha giocato per un breve periodo nel Sagesse Beirut, squadra del campionato libanese.
127	AFIS è l' acronimo di Automated Fingerprint Identification System, in italiano "Sistema Automatizzato di Identificazione delle Impronte".
128	A forma di prisma triangolare, custodisce al suo interno una scultura in legno raffigurante la Madonna, con cinque bambini ai suoi piedi (per ricordare la Madonna di Monte Berico) e la mano di Dio scolpita sullo sfondo.
129	A fronte di questa situazione la Cina offre oggi un panorama linguistico assai variegato, caratterizzato da centinaia di parlate locali, ciascuna contraddistinta dai suoi dialetti.
130	A fronte di questa tendenza generale, molti cambiamenti per le singole aree sono lievi.
131	A Gaughan fu commissionato da Pohl di fornire la copertina e le illustrazioni interne per I signori dei draghi di Jack Vance nel 1962; le illustrazioni prodotte resero immediatamente famoso Gaughan nel campo della fantascienza.
132	Agendo altri raggruppamenti partigiani in diversi comuni modenesi e reggiani vicini a Montefiorino, si decise di riunirli in un unico Corpo d'Armata, al cui comando fu designato il partigiano Armando.
133	A Genova è stato consigliere regionale per dieci anni ( 1990 - 2000 ), e dal 1992 ininterrottamente assessore in tre giunte diverse: alla Sanità, all'Urbanistica, all'Agricoltura e ai Parchi.
134	Aggiunse che aveva appena ricevuto alcuni gioielli favolosi da un altro ragazzo e che tutti sapevano che i gioielli costavano più dei fiori.
135	Aggiunse che fu come se l'intera legge fu redatta su base discriminatoria e che il legislatore usò stereotipi etnici usando indifferentemente i termini ispanico e immigrato illegale.
136	A giugno rappresenta la svizzera ai Giochi europei di Baku.
137	Agli archeologi queste scoperte facevano capire come quell'area fosse considerata sacra e importante per gli antichi siracusani.
138	Agli inizi del 1992 annunciò la decisione di lasciare il proprio partito, la Democrazia Cristiana, che secondo lui l'aveva abbandonato ai suoi avversari.
139	A Hammondsport, il suo luogo di nascita e sede di molti dei suoi esperimenti, si trova il Glenn H. Curtiss Museum, dedicato alla sua vita e al suo lavoro.
140	A ha sicuramente detto di essere un cavaliere, ma noi non sapremo mai, in questo caso, se diceva il vero oppure no.
141	A Hiversum tutti gli edifici pubblici progettati da Dudok si armonizzano e si integrano con le abitazioni private in un'atmosfera prevalentemente domestica.
142	Ai 200 metri è ancora davanti a tutti; Badenski è il primo degli inseguitori.
143	Ai campionati mondiali di Barcellona del 2003 ha nuotato in quattro finali arrivando quarto nei 400 m stile e con la 4×200 m: ha vinto la medaglia di bronzo nei 200 m misti, per cinque centesimi dietro a Ian Thorpe, e si è piazzato quinto nei 400 m misti.
144	Aicho :Aicho il cielo (空の藍朓 sora no Aichō) capitano della decima squadra (酉忍 Tori-nin, the rooster Ninku), con gambe fortissime con le quali può correre velocemente e causare un grande danno ai macchinari nemici con le sue tecniche.
145	Ai cittadini di Brema furono accordati generosamente diritti e facilitazioni in cambio della loro partecipazione alla guerra e l'esenzione da dazi.
146	Ai Curtiss F9C erano destinati compiti di ricognizione e scorta.
147	A. Iesuè, Francesco Gasparini nella cappella musicale di S. Giovanni in Laterano, in «Nuova rivista musicale italiana», XVI/4 (1982), pp. 609-614 Considerazioni sull'artista È considerato uno dei migliori compositori del suo tempo.
148	Ai Giochi della XXII Olimpiade di Mosca 1980 sono stati assegnati 14 titoli nell' atletica leggera femminile.
149	Ai giorni nostri, tuttavia, Lapo ha assunto l'autonomia di un vero e proprio nome di battesimo, indipendente dall'originale Jacopo.
150	A inizio del 2002 prese il ruolo di Catilina in Maridos a domicilio (Azul Televisión).
151	Ai nostri giorni ci sono 6.500 prodotti a marchio Tesa.
152	Ai primi colpi l'agente Youngblood fece piegare Johnson con la testa in avanti, poi si mise in posizione sopra a Johnson facendogli scudo.
153	Ai quattro lati dello scomparto centrale si appoggiano ovali con le scene del Ratto di Europa, Helle cavalca l'ariete, Ninfa a cavallo di un ippocampo e il Giudizio di Paride.
154	Air Dash allows:il giocatore percorre lunghe distanze rapidamente, e può essere utilizzato per annullare il ritardo degli attacchi.
155	Air Products produce materiali semiconduttori, raffineria di idrogeno, liquefazione del gas naturale, additivi epossidici, armadi gas, rivestimenti avanzati e adesivi.
156	Ai sensi dell'art. 2, comma 634, della legge n. 244/2007, l'ANSV è stata oggetto di riordino con il decreto del presidente della Repubblica 5 ottobre 2010, n. 189, che ha modificato il decreto legislativo n. 66/1999.
157	Aiuta il suo amato Trunks a tornare nel passato per chiedere aiuto ai Guerrieri Z. Combatte contro Black perdendo ma permette a Trunks di tornare nel passato.
158	Aiutata da Lorenzo, recupera i farmaci per salvare i bambini.
159	Aiuterà Michael a costruire la seconda zattera e diventeranno sempre più amici.
160	Aku Aku: Dopo molti eoni, il mio gemello malvagio Uka Uka venne liberato dalla sua prigione sotterranea.
161	Aladdin capisce che è loro prigioniero.
162	Alassane Ouattara firma gli accordi di pace Linas-Marcoussis (gennaio 2003 ), di Accra II (marzo 2003 ) e III (luglio 2004 ), per porre fine alla crisi politica e militare.
163	A lato dell'altare sono presenti due torrette gotiche.
164	A lavori ultimati, si accorsero che la facciata era riuscita tanto bassa da far comparire il tetto della chiesa; pensarono allora a coprirlo con il frontale che si vede tuttora.
165	Albero su acqua.
166	Albert ha una buona reputazione dato che porta molti soldi a Tony.
167	Alberto per fare in modo che la bambina non ci rimanga male lo costruisce lui dicendogli poi che l'ha fatto Tomàs.
168	Al censimento del 2002 possedeva una popolazione di 31.987 abitanti.
169	Al centro della bandiera, c'è una stella a cinque punte di color rame per rappresentare le miniere di rame dello Stato.
170	Al centro della piazza è presente un'ampia aiuola a prato.
171	Al centro della scena si trova una Madonna seduta col Bambino in grembo, mentre chiude il libro che sta leggendo distratta dal figlio che indica qualcosa a destra, forse san Giuseppe che si avvicina.
172	Al centro, sul culmine della collinetta, domina la figura di Cristo investita dai raggi solari che squarciano il cielo, e l'apparizione eterea di Dio Padre tra angioletti che irrompe dichiarando "Questo è mio figlio".
173	Al climax della storia, un criminale (tra le altre cose) cercò di rapire le figlie di Wonder Woman ma Etta riuscì coraggiosamente a salvarle.
174	Al contempo, Blachowicz dovette vedersela con il vincitore della diciannovesima stagione del reality The Ultimate Fighter Corey Anderson.
175	Al contempo, furono rinnovate le decorazioni interne per opera di Francesco Soligo e del figlio Danilo.
176	Al contempo, gli autori criticano l'economia ortodossa perché non prenderebbe in debita considerazione il ruolo delle risorse naturali non rinnovabili.
177	Al contrario, la Germania Ovest continuò ad utilizzare la definizione (precedente la guerra) di cittadinanza tedesca per tutti i tedeschi o naturalizzati tedeschi in Germania Ovest, Germania Est o di qualsiasi parte di Berlino.
178	Al contrario le speranze della Confederazione rifulsero come non mai.
179	Al contrario, Sviatoslav Richter eseguì numerose volte la settima sonata nel corso della sua carriera.
180	Alcune capuzzelle famose La leggenda del Capitano Il cranio del Capitano, attorno al quale ruotano diverse leggende.
181	Alcune comiche situate nel film Nota: i cortometraggi sono disposti in ordine cronologico, non in quello in cui sono montati nell'antologia.
182	Alcune credenze popolari relative al Giorno dei morti sono di origine pagana e d'immemore antichità.
183	Alcune delle vie di Pressana sono trasformazioni dei toponimi romani. come la "via Carbon" dal latino "Cardo", la "via Carobale" dal latino "Cardo vallis" e la "via Calmaora" dal latino "Callis major".
184	Alcune differenze formali e ideologiche sono le seguenti: (1) La congregazione cristiana è una struttura teocratica e non propriamente democratica.
185	Alcune di queste navi vennero poi salvate e recuperate dall' Armata Bianca che nel corso del 1919 aveva occupato la Crimea.
186	Alcune fonti ritengono poi che il suo viaggio fosse stato anche propiziato da un evento leggendario, che di fatto la "costrinse" a fuggire da Roma.
187	Alcune monografie sono state tradotte in altri paesi, tra i quali Germania, Spagna e Brasile.
188	Alcune scene del film Il nome della rosa sono state girate nella chiesa del monastero.
189	Alcune tecniche prevedono di effettuare connessioni verso server esterni, che riportano l'IP da cui vedono provenire la connessione (una tecnologia di questo tipo è STUN ).
190	Alcune tipologie di impianto sono concepite con funi ancorate, senza l'utilizzo di contrappesi o tenditori.
191	Alcune zone sono cunicoli dove la visibilità è limitata e Ripley deve procedere carponi.
192	Alcuni accreditati ricercatori aerospaziali hanno fissato la soglia dello spazio ad altitudini più basse rispetto all'USAF e alla NASA, e con questa definizione molti altri piloti di X-15 potrebbero essere considerati come astronauti.
193	Alcuni addossarono la colpa dell'esplosione ad un'imprudenza commessa da uno dei numerosi "raccoglitori d'ardesia" o "ragazzi dell'interruttore".
194	Alcuni degli effetti indesiderati (ma non tutti) sono reversibili dopo la riduzione del dosaggio o la sospensione del trattamento.
195	Alcuni dei bersagli finali delle caspasi includono: lamina nucleare, ICAD/DFF45, poli(ADP)ribosio polimerasi (PARP) e PAK2.
196	Alcuni dei re di Giuda sono omessi.
197	Alcuni dei suoi figli servirono nelle forze armate austriache, altri nell'esercito belga.
198	Alcuni di essi sono dei libri che parlano del delitto mentre altri sono dei romanzi ispirati al caso o che presentano riferimenti al caso.
199	Alcuni di questi dopo che il giocatore li avrà sconfitti appariranno di nuovo per una rivincita in un altro evento.
200	Alcuni esempi di questo settore sono: * Dentro Firenze: volume sulle architetture contemporanee a Firenze; il titolo del libro è anche un format-collana per altre pubblicazioni che indagano i segni della contemporaneità nel capoluogo toscano.
201	Alcuni Esperantisti, non volendo celebrare i raggiungimenti di un singolo uomo, hanno suggerito di celebrare il 15 dicembre come Giorno della Letteratura Esperantista.
202	Alcuni giochi propongono una sequenza di livelli da risolvere in ordine, altri propongono enigmi singoli.
203	Alcuni grossi SUV presentano addirittura finiture da vettura di lusso ed elevate prestazioni.
204	Alcuni interpretano il termine "espresso" nel senso di "veloce", altri nel senso etimologico "premuto fuori" in quanto il processo avviene sotto pressione.
205	Alcuni linguaggi di scripting relativi alle GUI sono basati sul riconoscimento degli oggetti grafici dai loro pixel sullo schermo; essi non dipendono dal sistema operativo o dall'applicazione.
206	Alcuni linguaggi mettono a disposizione lo strumento dei template, che permette di scrivere funzioni o classi parametriche rispetto al tipo degli argomenti o di alcuni membri della classe che può essere utilizzata normalmente.
207	Alcuni modelli di fresatrice sono dotati di un meccanismo di spostamento laterale e possono essere utilizzati lateralmente rispetto al trattore; nei vigneti e frutteti, i modelli con spostamento laterale permettono una migliore lavorazione tra i filari.
208	Alcuni ossi di animali costituivano probabilmente una offerta di cibo.
209	Alcuni piccoli fiumi sulla costa occidentale sfociano direttamente nel Mar Nero.
210	Alcuni ritengono che un soggetto che possiede questo "dono" sia in grado di convogliare la propria "energia psichica" in un punto particolare, che può essere un oggetto o anche un essere vivente.
211	Alcuni rovesci militari pongono poi il problema della "Patria in pericolo", un allarmismo che serve ad ingrossare momentaneamente le file giacobine che ottengono il controllo di alcune cariche e iniziano a riportare avanti il tema della salute pubblica.
212	Alcuni sono dotati di due o tre flagelli altri ne sono del tutto privi.
213	Alcuni squali attuali, come lo squalo di Port Jackson Heterodontus portusjacksoni (che si nutre di molluschi, ricci di mare, crostacei) hanno una dentatura dello stesso tipo.
214	Alcuni storici sostengono che sia stato Childerico ad uccidere Paolo, altri propendono per Adovacre/Odoacre.
215	Alcuni studiosi affermano che l'ebraismo ortodosso moderno scaturì dalle realtà religiose e sociali dell'ebraismo europeo occidentale.
216	Alcuni Surrakin furono visti anche come cacciatori di taglie.
217	Alda però lo sconsiglia di andare in quanto, gli disse, la casa era sicuramente controllata.
218	Al di fuori dei limiti della cinta muraria vi erano sobborghi e cimiteri.
219	Al Dipartimento di CoRiS è anche affidata la gestione e il coordinamento di Radio Sapienza ( web radio d'Ateneo) e del ComunicLab (magazine online sui media italiani).
220	Al di sopra del portale principale di ingresso si eleva la torre campanaria alta 65 metri.
221	Al disotto del Padre vi è il corpo esanime di Cristo che si libra a mezz'aria sorretto da altri angeli.
222	Aleo con la complicità della Pennino uccide Antonio Funari, direttore dell'ASI che stava collaborando con la Duomo allo smantellamento di Crisalide.
223	Alessandro Cerruti era l'agente italiano della Prince Line e di conseguenza, assieme all'amico Eduardo Canali, decise di intraprendere il grande passo e diventare egli stesso armatore.
224	Alessia ha avuto molte relazioni ma con degli uomini che stavano con lei solo per il suo aspetto, e proprio dopo tante delusioni capisce di amare il fratellastro Adriano.
225	Alexa e Alyssa sono gemelle eterozigote, molto unite l'una all'altra, alquanto frivole e dispettose e sono le migliori amiche di Christina.
226	Alexander è portato a credere da un messaggero che Gionata ha intenzione di tradirlo dopo aver conquistato la sua amicizia.
227	Alex cerca di calmare il collega ma Semir preoccupato parte da solo per il Belgio.
228	Alexis vince la battaglia e sarà il capo dei "Meade Publications".
229	Al fine di assicurare un controllo termico passivo, tutto il pavimento è coperto con diversi strati di film riverberante per il calore, che funge anche da scudo contro i micrometeoriti.
230	Al fine di migliorare l'efficacia terapeutica è bene suddividere la dose giornaliera in 3-4 somministrazioni.
231	Alford, Pyramid of Secrets, pp. 201-4; The Midnight Sun, p. 357. Il resto della piramide è interpretato da Alford come una rete di camere segrete in cui erano nascoste reliquie religiose, da cui trasse il titolo Pyramid of Secrets (Piramide dei Segreti).
232	Al giorno d'oggi, comunque, i missili SS-N-30 non sono ancora operativi.
233	Al giorno d'oggi questa appare molto simile alla forma boema del ceco comune.
234	Al gruppo prendono parte anche i francesi Hains, Dufrêne e Villeglé, che operano sul décollage negli stessi anni, ma autonomamente.
235	Alice partecipò alla posa della prima pietra per la nuova chiesa di sua zia.
236	Alimentazione Gruppo di gracchi alibianche al suolo: si tratta di uccelli gregari.
237	Alimentazione Questo Diprotodonte è vegetariano e ricava la maggior parte dell'acqua di cui necessita dal cibo.
238	A Lipsia, inoltre, Bach si trovò a suo agio con i docenti dell'università; molti dei professori divennero padrini dei suoi figli ed alcuni degli uomini di lettere e dei teologi in servizio all'università fornirono i libretti per le sue cantate.
239	Alito viene poi salvato da Yuma e collabora con lui per un breve periodo, prima di sacrificarsi per ripristinare i ricordi di Girag.
240	A livello locale, lo stadio è la sede degli incontri casalinghi del Kaizer Chiefs Football Club ed è stato l'impianto principale del Telkom Charity Cup dal 1990 al 2006 e nel 2010.
241	A livello morfologico si segnala innanzitutto, come già avviene nel maceratese, lo scambio degli ausiliari "essere" e "avere" nelle forme verbali composte (sò ddittë "ho detto", ma m'avié straccatë "m'ero stancato").
242	A livello nazionale la popolarità del club era grandissima.
243	Alla base dell'altare si distribuisce il coro ligneo settecentesco in noce, aggiunto dai Benedettini di Montescaglioso subentrati ai Gesuiti a seguito della loro soppressione.
244	Alla Biograph, Grandon continuò a recitare fino al 1912, diretto in quasi tutti i suoi film da Griffith.
245	Alla campagna per la conquista di Maiorca partecipò così solo una piccola guarnigione di nobili aragonesi, l'impresa fu quindi merito principalmente dei catalani, che poi furono coloro che in maggioranza vi si sarebbero stabiliti.
246	Alla conclusione di tale lotto di lavori la capacità totale di Croke Park salì a 69.500 unità.
247	All' AEGON Classic di Birmingham racimola solamente tre giochi contro la slovacca Daniela Hantuchová al secondo turno, mentre all' AEGON International di Eastbourne non supera le qualificazioni.
248	Alla fase finale parteciparono 20 squadre.
249	Alla festa di compleanno di William, Matthew si presenza con la sua nuova fidanzata: Tammi.
250	Alla fine arriverà anche il matrimonio.
251	Alla fine Corday si convincerà che la sua vita non è più sul pianeta Terra ma sulla nave interstellare, pertanto in seguito alla morte di Jocelyn ne assume il comando.
252	Alla fine del 1918, la 33ª batteria viene inviata in Libia con la 81ª Divisione.
253	Alla fine del 1990, stimò avesse circa 10.000 singoli in vinile, 6.000 LP e 4.000 CD.
254	Alla fine del 2004, Bill Leeb si incontrò con Chris Peterson (altro membro di Front Line Assembly e Decree) per rivitalizzare il progetto Noise Unit.
255	Alla fine del 2005 è sorta una controversia dopo che il giornalista John Seigenthaler Sr. aveva notato come la sua biografia fosse stata vandalizzata inserendo informazioni false.
256	Alla fine del banchetto i convitati si recano in un'altra sala dove ciascuno può dedicarsi al passatempo che preferisce: il poeta si congeda poi dalla dama intonando un rondeau polifonico (canto e due parti strumentali).
257	Alla fine del brano, il poeta manifesta il proprio fastidio per la tradizione e difende le proprie innovazioni dalle critiche che gli venivano mosse.
258	Alla fine del brano si può sentire il chiacchierio incessante della moglie, Courtney Love, a segnalare ancora una volta quanto questa versione fosse privata, destinata all'ascolto di pochi intimi.
259	Alla fine del caso appare nel liceo Teitan come studentessa trasferita nella stessa classe di Ran e Sonoko, ed in questa occasione le due ragazze scopriranno che Sera è in realtà una ragazza.
260	Alla fine del Cinquecento l'abitato di Montecreto aveva raggiunto la sua forma attuale a corti chiuse con funzione difensiva.
261	Alla fine della disavventura rimprovera aspramente il figlio che deciderà seduta stante di lasciare il Parco del Daino Bianco.
262	Alla fine della loro collaborazione, i due vennero mandati a risolvere il conflitto della Guerra Civile Virgilliana.
263	Alla fine dell'epoca antica le terre erano passate allo Stato, giacché nel 712 il re Liutprando ne fece dono al monastero di San Pietro in Ciel d'Oro di Pavia (ed è questa la prima citazione di Casei).
264	Alla fine dell' ottocento venne eliminato un binario per permettere l'allargamento del marciapiede centrale.
265	Alla fine del Seicento l'Agostinetti in Veneto raccomanda che il vomere ("gomiero") ed il coltro siano fatti del più fine acciaio che sia possibile, per evitare le continue manutenzioni che richiedevano quelli in ferro di scarsa qualità.
266	Alla fine di giugno attaccarono Cosenza in mano ai repubblicani, ma vennero messi in fuga.
267	Alla fine di questo primo soggiorno in Giappone, Saito Sensei chiese al M° Corallini quale fosse la sua impressione sulla pedagogia di lwama e, qualora fosse stata positiva, di farlo conoscere in Italia.
268	Alla fine di settembre 1961 si contavano più di 1.000 attentati firmati dall'OAS, con 15 morti e 144 feriti.
269	Alla fine faranno pace e torneranno insieme.
270	Alla fine i due decisero di spartirsi un'automobile e la band stessa: Curt optò per l'auto mentre Roland tenne in piedi la band andando avanti.
271	Alla fine, i Francesi conquistarono la città quell'anno.
272	Alla fine il seme finisce a terra e, se le condizioni lo permettono, forma una nuova pianta.
273	Alla fine, in seguito ailoro divorzi, poterono sposarsi.
274	Alla fine, oltre al cinema, lo sport rimase uno dei temi portanti del palinsesto della rete.
275	Alla fine però, la donna arriva in taxi e senza scendere chiama il bambino e va via, senza dare spiegazioni.
276	Alla fine, però, lei e Dan tornano insieme e si fa crescere i capelli.
277	Alla fine, però, sia le truppe Seanchan che quelle di Rand subiscono notevoli perdite a causa dell'uso improprio di Callandor che, essendo difettosa, provoca un momento di disastrosa follia nel Drago.
278	Alla fine, Pilaf viene sconfitto, ma le sfere si disperdono sulla Terra.
279	Alla fine vengono liberati dai cangaceiros di Meia-Noite e Lucas da Feira uccide il coronel Moreira.
280	Alla Lancio era giunta poco meno che ventenne, debuttando nel giugno 1969 in una storia intitolata La ragazza del cantante.
281	Alla massima larghezza di banda l'intera gamma di audizione del sistema uditivo umano può essere riprodotta.
282	Alla morte del fratello maggiore, il titolo passa al suo unico figlio maschio.
283	Alla morte del fratello Pietro nominò correggente l'altro fratello Orso.
284	Alla morte dell'insignito la decorazione veniva restituita al Segretario dell'Ordine.
285	Alla morte di Pawl, il trono passò proprio a Cadog.
286	All'anno 654 risale la pubblicazione del Liber iudicorum, opera in cui i fondamenti del diritto romano si fondevano con le pratiche che, col passare dei secoli, si erano sviluppate attorno al diritto di proprietà.
287	Alla parte finale del video, Iglesias si ricollega con la donna che guidava la macchina, e con l'ultimo verso Yandel finisce il video.
288	All'APO vengo informati del furto avvenuto in Germania di un prodotto utilizzato per esperimenti genetici chiamato "ZX".
289	Alla proclamazione del Regno d'Italia nel 1805 risultava avere 415 abitanti.
290	Alla Prodrive è stato affidato il compito di gestione del programma Rally della Subaru, indirizzato alla conquista dei titoli piloti e costruttori.
291	All'ASA VAD si affianca l'offerta di servizi di formazione, assistenza tecnica e certificazione sviluppata da It Way Services.
292	Alla stazione di polizia di Santa Marta, Jane e Lisbon ritrovano la barca di Summer e dentro c'è anche Greg.
293	Alla sua esclusività come componente del sebo umano si deve il nome che ha come radice sapiens.
294	Alla sua morte del 1427 il Barigadu spettò con altri territori al secondogenito Salvatore mentre il marchesato andò al primogenito Antonio che morì nel 1463 consentendo al fratello di diventare marchese e riunendo il Barigadu al marchesato.
295	Alla testa degli attaccanti, le truppe dei generali Rabuti e del principe Eugenio di Savoia irruppero nei trinceramenti turchi, per quanto, a causa del terreno accidentato, avessero dovuto smontare dai loro cavalli.
296	Alla vigilia della battaglia, le trincee tedesche più avanzate avevano cessato di esistere e le loro difese di filo spinato erano state fatte a pezzi.
297	Alle 08:46, mentre sta imboccando il tunnel Brooklyn-Battery, riprende senza accorgersene lo schianto del volo AA11 contro la Torre Nord (visibile dalle riprese come una nuvola di polvere che emerge dal lato est della Torre).
298	Alle 15.30, intanto, il pattugliatore albanese Butrinti ha recuperato un passeggero greco caduto in mare.
299	Alle 16, sotto la struggente musica della "lacrima", Gesù viene crocifisso : molti fedeli rompono in un incontenibile pianto.
300	Alle 21:54 e alle 22:05 è stato annunciato che era in atto un problema ai generatori elettrici, causa del blackout, tacendo della falla e dell'allagamento.
301	Alleandosi insieme sconfiggeranno i loro avversari, round per round.
302	Alleatasi successivamente con The Question, e grazie all'inaspettato intervento di Freccia Verde e Black Canary, riescono infine a sventare il suo tentativo di fuga.
303	Alle elezioni del 1992, DSS si presentò nel Movimento Democratico di Serbia (DEPOS), che ottenne il 16,9% dei voti ed elesse 50 seggi, di cui 18 del DSS.
304	Alle elezioni europee dello stesso anno, Ataka ottenne l'11% dei consensi, intrecentando quindi il risultato delle politiche, ma peggiorandolo rispetto alle europee di due anni prima.
305	Alle elezioni presidenziali del 2006 Museveni ottenne il 59,28% dei voti, venendo pertanto confermato alla guida del governo ugandese.
306	Alle estremità dei ripiani si trovano Santi e Dottori della Chiesa.
307	Allenatore Dopo tre anni dal suo ritiro da calciatore, gli viene affidato l'incarico di allenare i Berretti del Ravenna per la stagione 1990-1991.
308	Alle olimpiadi di Monaco di Baviera 1958 realizzò l'81% dei punti, vincendo una medaglia d'oro individuale.
309	Alle ore 14 il colonnello Papadiamantopoulos, membro del comitato per la preparazione degli atleti greci, diede il via alla gara.
310	Alle quote più alte sono evidenti le forme di transizione verso la foresta caducifoglia, con la presenza sempre più marcata delle essenze mesofile a foglia caduca.
311	Alle rovine della scuola Xavier, Banshee e Forge, coadiuvati da Jean Grey si ritrovarono a combattere contro un gruppo di Morlock guidati da Masque, che sfigurò sia Sean che Jean.
312	All'esterno della bocca è ultimata la scogliera curvilinea lunga circa 1300 m, che smorza le correnti di marea e delimita un bacino di acque calme a protezione della conca di navigazione.
313	All'estremità posteriore di questa parte in legno era sistemata la postazione del navigatore/mitragliere, disposto rivolto in senso opposto alla marcia al di sotto di una cappottina vetrata realizzata a filo con la fusoliera.
314	All'età di 14 anni incontra in circostanze del tutto casuali Eureka, della quale si'innamora a prima vista, e Holland Novak, capo dei Gekko State da lui ammirato per le sue grandi doti di reffer.
315	All'età di 36 anni, Miruts Yifter è il più maturo vincitore dei 10.000 metri alle Olimpiadi.
316	All'età di nove anni, è diventato un sottotenente del 4º reggimento di cavalleria leggera dell'esercito bavarese.
317	All'età di sette anni comincia a recitare presso la Cleveland Play House, dove in seguito diventa direttrice di scena.
318	All'impresa partecipò attivamente anche Agostino Kotzian che aveva sposato Eugénie, nipote del Senn.
319	All'improvviso giunge Olena con un ordine segreto: uscire la notte in giardino.
320	All'improvviso il cerchio si illumina di blu e Lucien cerca di toccare Rosaspina, ma il cerchio lo respinge diventando rosso.
321	All'improvviso la nave spaziale del futuro appare e si schianta al suolo, e il Rigby del futuro si presenta ai personaggi.
322	All'ingresso si trova una piccola vasca per l'acqua, nei pressi della quale si è conservato un tratto del rivestimento marmoreo del pavimento e dei podi.
323	All'inizio degli anni settanta Louis Prima ritornò a vivere a New Orleans.
324	All'inizio del gioco essa controlla pochi territori ad est di Los Santos, ma il giocatore può espanderne l'area di influenza sottraendo territori a Ballas e Vagos avanzando nelle missioni principali.
325	All'inizio della battaglia, elementi della divisione di Drouet colpirono gli avamposti di Tauentzien.
326	All'inizio della serie i suoi sentimenti sono segretamente rivolti, fino al delirio, verso una delle sue prof temporanee, la giovane Isuzu che insegna inglese.
327	All'inizio dell'avventura, a Radiant Garden, diventa membro onorario del Comitato di Restauro della Fortezza Oscura (formato da Cid, Merlino, Leon, Yuffie, Cloud, Tifa ed Aerith), come Paperino e Pippo.
328	All'inizio del XIV secolo, un altro nobile gaelico scozzese, Maol Íosa V divenne Conte delle Orkney, anche se la formale sovranità scozzese sulle Isole Settentrionali non sarebbe stata acquisita per più di un secolo ancora.
329	All'inizio era stata pianificata la pubblicazione di Massive Attack come primo singolo dall'album, ma dopo il fallimento commerciale, Your Love fu scelta al suo posto.
330	All'inizio i creatori avevano messo a disposizione centinaia di tratti, calando ad un'ottantina ed infine ad una sessantina.
331	All'interno del disco è facile sentire le influenze dei Sonic Youth degli esordi: si tratta, infatti, di un album per certi versi sperimentale, votato alla manipolazione sonora e al noise.
332	All'interno del disco risulta inoltre molto forte l'elemento mistico.
333	All'interno della cinta di mura ci sono tre minuscoli “terzieri”: la Rocca (intorno alla piazza), la Rocchetta (verso ovest) e la Rocchettina (verso est).
334	All'interno della fiera era possibile provare con mano ed in anteprima la nuova console portatile Sony Playstation Vita citation in uscita il 22 Febbraio 2012 in Europa.
335	All'interno della sezione numero 4 dell'istituto di ricerca Biotek scatta l'allarme rosso: una provetta con un pericoloso virus viene accidentalmente rotta e il germe si sparge nell'aria, infettando a morte alcuni scienziati e assistenti.
336	All'interno della società sbilanciata del regno di Calormen non c'è spazio per animali parlanti, ninfe, satiri o altre creature magiche, ma vi sono gli schiavi, gli uomini poveri, gli agiati ed i tarkaan.
337	All'interno del palazzo del comune è conservato un affresco di scuola senese (Madonna con Bambino e due Santi) proveniente da Rocca d'Orcia.
338	All'interno di Matrix, Niobe è una dei piloti più abili della flotta umana (è in grado di eseguire un'evoluzione a 270° con l'hovercraft).
339	All'interno è un elegante cortile oggi coperto, con scala arricchita da una balaustra in pietra di accesso ai piani superiori.
340	All'interno sono conservate due tele del XVII secolo, mentre sul fianco destro si eleva il campanile con orologio pubblico, installato nel 1985.
341	All'opera di cura ed educazione dei bambini abbandonati, psicolesi, epilettici e figli delle prostitute, la Grillo presto aggiunse l'assistenza agli anziani e agli ammalati a domicilio.
342	All' Opéra National de Paris nel 2005 dirige Tristan und Isolde con Waltraud Meier e nel 2006 la prima assoluta di Adriana Mater di Kaija Saariaho.
343	Allora il popolo andò fuori, portò i rami e si fece ciascuno la sua capanna sul tetto della propria casa, nei loro cortili, nei cortili della casa di Dio, sulla piazza della porta delle Acque e sulla piazza della porta di Èfraim.
344	Allora il traffico verso nord deve proseguire su altre strade per continuare verso Newark (nel New Jersey ).
345	Allora provvedettero a farlo rinvenire (.
346	Allora, se egli non l'aveva, come possiamo affermare che sia completamente umano?' ma l'ipostasi non è qualcosa che uno ha.
347	Allora Topolino lega alla coda un peso per tenerla sempre attaccata al terreno.
348	Allo scopo, si unì a svariate unità della Jewish Settlement Police durante i loro pattugliamenti.
349	Allo stesso modo, Dio ha amato Israele, portando gli Israeliti sul Monte Sinai, e dando loro la Torah, ma dopo soli 40 giorni, peccarono con il vitello d'oro.
350	Allo stesso modo fece lo scrittore Gregorio Morales, con la sua opera La individuación.
351	Allo stesso tempo, nei film e nelle riviste portate dagli invasori, apparivano donne sensuali dalle forme abbondanti e dalle gambe lunghe, che esercitavano sui giovani giapponesi un inevitabile quanto irresistibile fascino esotico.
352	Allo stesso tempo, non sono state applicate regole rigide per disciplinare questa forma di architettura islamica.
353	Almeno finché non si mette a mangiare sotto una lampada, così che Tom riesce a vedere la sua ombra.
354	Al momento collabora col quotidiano Página 12, fondato dal suo amico Prunetti, Alberto (2005) Il Tugurio dell'Ultimo Ribelle.
355	Al momento del collasso, Mango stava cantando "Oro", la stessa canzone che il cantante stava provando il giorno del loro primo incontro in sala di incisione.
356	Al momento della resa giapponese era l'ammiraglia della Flotta del Pacifico.
357	Al momento del ritiro si era aggiudicato otto campionati inglesi e due Heineken Cup con il Leicester.
358	Al momento di riprendere la marcia il macchinista della locomotiva di testa si accorse di non essere secondato da quello della macchina di coda che era stato colpito da asfissia.
359	Al momento risulta essere l'album di maggior successo della band inglese.
360	Al momento un nuovo ospedale è in fase di progettazione.
361	Alonso resiste in pista per due tornate ma quando va al cambio gomme non riesce a tornare in pista davanti all'inglese.
362	A loro volta questi possono fornire un ambiente adeguato alla coltivazione di verdure ed eventualmente, se le condizioni lo consentono, di cereali.
363	Al Pacino ha una parte da protagonista in ben 3 film della categoria gangster.
364	Al passaggio di questa, balzava sfoderando gli artigli affilati che venivano affondati nel suo collo insieme agli affilati denti simili a zanne.
365	Al perire tragico di quella popolazione sarebbe dovuto il cupo muggito che di tanto in tanto gli antichi udivano a presagio di cattivo tempo.
366	Al piano terra, oltre l'ingresso ed al cortile interno, prevalgono quelle che una volta erano le destinazioni di servizio (es.
367	Al piano terreno si trova l'Oratorio di San Nicomede, costruito in un ambiente a pianta quadrata; occupa il pianterreno dell'omonima torre a cui si accede dal portico della corte attraverso un portone di legno.
368	Alpinismo Itinerari di salita La via normale di salita a Cima Bacchetta è un itinerario escursionistico che presenta alcuni passaggi piuttosto tecnici ed è quindi rivolto a persone con notevole esperienza e conoscenza della montagna.
369	Al presentarsi della bella stagione, in mancanza di piogge, occorre procedere a irrigazioni sempre più frequenti e con l'avvicendarsi dell' estate anche tutti i giorni, preferibilmente la sera.
370	Al primo mancato appello, fu semplicemente disposta una squadra di recupero pronta a partire composta da 8 uomini dei Navy SEALs e 8 uomini del SOAR in attesa di ulteriori istruzioni.
371	Al professor Barry Wellman, già suo allievo, commentò alla sua maniera, nei giorni del ricovero ospedaliero, la sua condizione di salute: Bibliografia inglese * The Vendée: A Sociological Analysis of the Counter- revolution of 1793.
372	Al pubblico piacquero questi insulti più del materiale che Rickles preparava in privato, così ne sviluppò alcuni come parte di un vero e proprio spettacolo.
373	Al rovescio è raffigurata rovescio la personificazione del fiume Selinus nell'atto di fare un sacrificio.
374	Al soggetto sono date le probabilità esatte di alcuni eventi, nonostante il significato pratico dei valori di probabilità non sia del tutto chiaro.
375	Al suo arrivo, il cielo diventa viola e le persone svengono.
376	Al suo fianco come coriste vennero scelte le Two tons o'fun.
377	Al suo funerale a New York, vi erano tutte le necrofori femminili e un grosso contingente di suffragette.
378	Al suo interno a navata unica e tetto in legno con travi si conserva la statua del Santo titolare.
379	Al suo interno la sola differenza sono le 50 formule usate per generare i frattali.
380	Al suo interno marmi colorati e sfarzosi corinzi danno una sensazione di opulenza e di meraviglia al visitatore.
381	Al suo interno vi era una cappella, come da consuetudine in uso nelle residenze nobiliari di una certa importanza.
382	Al suo primo campionato in seconda serie giocò 13 partite, segnando 3 reti.
383	Al suo primo incontro da titolare contro lo Zorya mette a segno anche il suo primo gol.
384	Al suo ritorno al villaggio, nessuno crederà che abbia visto sul fondo i corpi di tutti coloro che sono stati sepolti in mare.
385	Al suo ritorno dall'ovest Reynold divenne ben presto fidanzato con Katherine May Hewitt.
386	Al suo ritorno Johnny giura di ritrovarlo e di vendicare la moglie assassinata.
387	Al suo terzo anno all'Accademia, realizza la nuova marca di abbigliamento LOVE QUEEN.
388	Al superamento delle soglie previste per la categoria di appartenenza, viene rideterminata anche la categoria di appartenenza di una coppia.
389	Alta, bionda, slanciata, arrivò alla televisione in programmi notturni di genere erotico, durante i quali faceva lo spogliarello (come a Playboy di mezzanotte con Enzo Tortora ).
390	Al tempo degli anglosassoni Pilton, poi conosciuto come Pooltown (“Città-piscina”) era un porto e, rispettando la leggenda, è il luogo dove Giuseppe di Arimatea sbarcò in Britannia nel primo secolo.
391	Al tempo dei Romani, infatti, le sculture raffiguranti gli esponenti della famiglia imperiale venivano utilizzate con fine propagandistico.
392	Al tempo della formazione del regno i Bosgnacchi erano considerati musulmani croati o musulmani serbi e macedoni e montenegrini erano considerati serbi.
393	Al termine dei voli da primato fu riconvertito allo standard operativo.
394	Al termine della saga, Vulcan perisce nello scontro con Freccia Nera re degli Inumani e neo sovrano dei Kree.
395	Al termine delle 30 gare stagionali, ancora una volta, la vetta è in coabitazione e costringe le squadre a ricorrere allo spareggio.
396	Al termine di ogni prova, il giocatore viene premiato con una licenza di bronzo, d'argento, o d'oro, in base al numero di punti ottenuti.
397	Al termine Natasha chiede a Clark di darle metà dei soldi della refurtiva del suo ex ragazzo, e Clark, rischiando grosso, le concede questo solo sotto la promessa che cambi vita.
398	Alto 10 cm., il suo autore rimane anonimo.
399	Al torneo parteciperanno così quattro cavalieri, poiché mancano forze valide tra cui poter scegliere il quinto.
400	Altra caratteristica fonetica peculiare della parlata rabbiese è la vocale usata come finale per il genere femminile.
401	Altra famiglia protagonista è quella dei Logan, composta dal patriarca Stephen, dalla sua ex-moglie Beth Henderson (defunta) e dai loro figli Storm (defunto), Brooke, Donna e Katie.
402	Altra indicazione consiste nella ristadiazione post trattamento in caso di presenza dei segni di represa della malattia (come l'elevazione del CEA ).
403	Altre attrazioni importanti sono il Correcaminos Bip Bip e Road Runner che offre delle velocità elevate (anche se non ha inversioni) e Le avventure di Scooby-Doo un'attrazione interattiva per le famiglie, prodotto da US società di Sally Corporation.
404	Altre formelle dipinte provengono da altre parti dell'edificio, tra queste, un guerriero vincitore in sella a un elefante bianco e scene di caccia.
405	Altre funzionalità * Permette di montare direttamente file *.
406	Altre immagini Il chiostro piccolo C. Rocchi, tarsia del coro F. Ferramola(?
407	Altre novità sono il gameplay verticale e il sistema di aiuto manuale che permette al giocatore una buona capacità di interazione.
408	Altre specie esotiche segnalate in Europa ma di cui non è ancora citata la presenza in Italia sono Ceroplastes actiniformis ( Isole Canarie ) e Ceroplastes rubens ( Paesi Bassi ).
409	Altre statue che l'arciprete fece restaurare ma che poi non sono state utilizzate sono le tipiche statue vestite o "conocchie".
410	Altrettanto pregevole la pensilina interna alla stazione posta sul primo binario costruita in ferro lavorato e strutture portanti in ghisa, ma il cui stato attuale non ne consente la visione.
411	Altre versioni Ultimate main Nella serie Ultimate X-Men, Alex Summers, è il caparbio leader della squadra dell'Academy of Tomorrow; un team pacifista mutante diretto da Emma Frost.
412	Altre versioni X-Babies Nella serie X-Babies del 1990, gli X-Babies guadagnano un alleato in "Locksteed", una versione di Lockheed abbastanza grande da trasportare diversi X-Babies sulla schiena.
413	Altre volte la sua furia brutale si trovò contrapposta e vanificata da eroi o semidei, per esempio dalla lucida astuzia e dalla forza di Eracle, come nell'episodio dello scontro dell'eroe con suo figlio Cicno.
414	Altri ampliamenti si ebbero nel 1720 e nel 1744 mentre nel 1780 la casa palaziata venne arricchita di un frantoio interno.
415	Altri centri del Distretto sono Featherston e Greytown.
416	Altri consistenti gruppi di macchine vennero divisi tra Polonia (PKP TW12), Jugoslavia (JDZ 28), Romania (CFR 50.0).
417	Altri due S-Bahn tracce e le tracce della metropolitana sono in un sistema di tunnel collegati.
418	Altri elementi difensivi dell'edificio sono le feritoie.
419	Altri eventi artistici * 1936 Primo premio al Concorso Nazionale Curlandese di Pittura.
420	Altri hanno sottolineato la difficoltà di costruire uno specchio parabolico con un fuoco così distante come dovevano essere le navi dalle mura di Siracusa.
421	Altri invece asseriscono che il toponimo derivi da un alto muraglione di mattoni (una grossa “pila“ di mattoni) presente in quel luogo.
422	Altri membri Oltre a Cirkeys, ci sono altri membri della ciurma di Bellamy che ricoprono un ruolo estremamente marginale nella storia.
423	Altrimenti, della tribù sarebbe derivato dal nome delle montagne.
424	Altri nomi con i quali l'essere mitologico è stato conosciuto sono "duwas", "kundua", "seklobali" e "wawanar".
425	Altri operatori gestiscono altre linee suburbane, e tutti sono consociati in un consorzio conosciuto come Optile (Organisation professionnelle des transports d'Île-de-France).
426	Altri quattro velivoli furono trasformati in Lincolnian e poi resi adatti al trasporto della carne.
427	Altri * Sarah Bancroft — agente della CIA che ha operato insieme a Gabriel e alla sua squadra in diverse missioni.
428	Altri sbocchi d'acqua si trovavano nelle piccole conche laterali, ad opera di una coppia di aquile con ali e coda di drago.
429	Altri servizi integrati con Gmail sono: * Google Calendar : quando si riceve un'email con una data, Gmail propone di aggiungere l'evento.
430	Altri singoli estratti furono In Love with Love e Free to Fall.
431	Altri sospetti trovati dalle organizzazioni per i diritti umani vanno nella direzione delle esecuzioni extragiudiziali e della tortura.
432	Altri storici locali propongono la derivazione dal termine "Jovis" (di Giove) che si spiega dall'ipotetica esistenza di un tempio di Giove in età preagustea.
433	Altri usi * Un grosso Partner di Cisco in Inghilterra viene nominato Layer 8 Networks.
434	A Luann nel frattempo Stahl concede di far visita a Otto: la moglie gli dice di non confessare nulla, ma Otto la rassicura.
435	A luglio Bastianini era stato acclamato Capitano dalla sua Contrada Il 26 dicembre è Anckarström in Un ballo in maschera con Adriana Lazzarini a Roma.
436	A lui si devono tutti quei lavori di restauro che, durati dal 1960 al 1965, riportarono il castello al suo antico splendore dopo i devastanti bombardamenti della seconda guerra mondiale.
437	Alunno della scuola di guerra navale tra il 1923-1924, assume il comando, nel 1925, dell sottomarino Fulton operante in Mediterraneo.
438	Al volante della monoposto costruita dall'ex campione del mondo di F1 e del motomondiale c'è anche De Adamich con la biancorossa vettura seguita da Gianfranco Bielli.
439	Alzatevi e siate membri fedeli della chiesa".
440	Ama andare a caccia di notte.
441	A maggio dopo varie promozioni in Giappone la Stan decide di rilasciare come quarto singolo ufficiale dal disco "Ecoute" brano che è stato uno dei più elogiati dai fan tramite youtube.
442	A mano a mano che crescevo mettevo da parte la mia pietà, iniziavo a odiare gli odori, i suoni, le atmosfere della Chiesa: l'incenso, i colletti, le tonache.
443	A margine di quanto sopra, è da notare che, nel corso degli anni, gli avvenimenti successivi hanno posto seri dubbi sull'affidabilità degli stessi giornalisti indicati come autori degli articoli originali.
444	A marzo 2014 è protagonista e ideatore del format "Missione Ottovolante in Libano": uno spettacolo live per le truppe italiane impegnate al fronte in Libano e l'intero diario di viaggio.
445	Amastre, udendo il re che parla della nuova passione di Serse, decide allora di non rivelare chi essa sia ed giura vendetta.
446	Amava molto passare le sue poche ore libere giocando a carte con il suo fedele amico detto "Coppo" al bar "Stipino" a Pietrasanta.
447	Ambientato nelle profondità della periferia romana, senza l'artificialità di ricostruzioni scenografiche o di illuminazioni particolari, è interpretato da attori non professionisti.
448	Ambientazione storica con supporto sia per Rolemaster che per l'Hero System ** (1990).
449	Ambiente voltato posto tra atrio e cortile, corrispondente per dimensioni ad una doppia fila di logge e forse frutto di un rifacimento, introduce sulla destra all'ampio scalone che si svolge, privo di affaccio esterno, fino al secondo piano nobile.
450	Ambito industriale In questo caso si distinguono due tipologie di filtro elettrostatico a seconda del campo di utilizzo.
451	Amelia ha ritrovato Larry e insieme si avviano nella sala delle sculture per chiedere al pensatore la password; dopo un po' si disinteressa perché la Venere di Milo lo ha attratto.
452	Amentra opera tuttora come compagnia indipendente.
453	A metà degli anni'80 un'area delimitata da Australia Avenue e quelle che sono ora Herb Elliott Avenue e Sarah Durack Ave fu promossa come un 'technology park' chiamato Australia Centre.
454	A metà gara Gethin e Depailler hanno doppiato tutti.
455	A metà negli anni '90 fonda la BM edizioni La Ricerca, specializzata in video-corsi universitari di diritto in formato VHS.
456	A Milano però non ebbe il successo sperato e dopo aver perso tre pazienti, accusato dal Collegio milanese, di applicare una medicina non conforme a quella tradizionale, fu imprigionato per otto giorni.
457	Amministrativamente Ruden fa parte del comune di Kröslin ed è un posto tedesco di frontiera.
458	Amministrazione Sport Voga A Garda è presente la più grande scuola di voga in piedi e voga alla veneta d'Italia, che si occupa di trasmettere alle nuove generazioni la tradizione remiera gardesana.
459	Amnesia anterograda e l'acutizzarsi di una depressione preesistente sono effetti che durante l'uso di benzodiazepine possono manifestarsi, anche a dosaggi terapeutici.
460	Amos viene ad incontrare XIII e ancora lo ritiene come suo primo sospettato dato che le sue impronte sono state trovate sul fucile del cecchino che ha sparato il presidente Sheridan.
461	Ampia parte della sua ricerca Veltri l'ha dedicata allo studio della filosofia rinascimentale.
462	Ampie zone del fondo sono state lasciate a livello di preparazione e appena abbozzate.
463	Ampliamento saudita della Moschea La moschea del Profeta al tramonto La moschea originale non era molto grande, mentre oggi ha dimensioni davvero ragguardevoli.
464	Ampliata dagli angioini e dagli aragonesi, si ammirano ancora parte delle murature perimetrali in pietrame, una torre a pianta circolare ed un artistico camino.
465	Amy Sciarretto da Popcrush ha dato 3.5 stelle (su 5 disponibili) e ha detto, "è una semplice linea di parole che celebrano l'essere spiritosi e vivere con un sorriso la vita.
466	Amy si sveglia il giorno del suo matrimonio e si riunisce con i suoi genitori.
467	An Afternoon in the Garden è un disco in formato compact disc contenente un concerto di Elvis Presley tenutosi al Madison Square Garden il 10 giugno 1972, pubblicato dalla RCA Records nel 1997 (n. catal. 67457-2).
468	Analogamente alla HPLC riguardo alla cromatografia liquida su colonna, la HPTLC rappresenta una implementazione ad alta prestazione della cromatografia su strato sottile.
469	A Napoli nel 1794 fu ripresa dallo stesso Cimarosa con l'aggiunta di un quartetto e due arie.
470	Anatomicamente l'amigdala può essere assegnata al lobo temporale.
471	Anche all'inizio, la libertà di riproduzione fu severamente limitata.
472	Anche altri aspetti sono presenti nel romanzo, come la relazione extraconiugale di Dillon con una scrittrice canadese, e l'esaurimento nervoso di Moira in seguito alla scoperta del tradimento del marito.
473	Anche altri beneficiarono del nepotismo di Marlborough.
474	Anche Blaine vuole candidarsi e si iscrive a tutti i corsi della scuola.
475	Anche così, tuttavia, la sublimazione vulcanica non può spiegare la quantità di acqua negli oceani terrestri.
476	Anche Cuba fu accusata di essere un satellite sovietico, dopo che iniziò a ricevere aiuti economici e militari dall'URSS.
477	Anche da questi dettagli emerge come la strada percorsa dagli autori del progetto sia la stessa indicata da Giovanni Michelucci in molte opere per abitazioni collettive.
478	Anche dopo aver scoperto la verità, in grande imbarazzo, seguita tuttavia a corteggiare Nyanpire.
479	Anche gara-2 viene giocata alla pari, ma è l'Asiago questa volta ad imporsi, dopo che, come in gara-1, passa per primo in vantaggio.
480	Anche Gisbourne torna dalla Palestina con la notizia di aver ucciso il re.
481	Anche gli aggettivi possono terminare con qualsiasi lettera.
482	Anche gli Stati Uniti mantengono collegamenti regolari con l'isola, grazie ad un volo settimanale verso la Florida che serve anche a rifornire i militari di stanza sull'isola.
483	Anche Hirst cerca di creare immagini il più possibile visibili, memorabili, capaci di scavare buchi nella coscienza.
484	Anche i giapponesi svilupparono un cannone SR ma che non venne mai impiegato in battaglia perché riservato alla difesa delle isole dalla temuta invasione.
485	Anche il brano C'mon and Love Me riscuoterà molto successo, soprattutto dal vivo.
486	Anche il modo di prendere i rinforzi è diverso.
487	Anche il suo simbolo è un teschio, solo che è di colore rosso ed è avvolto dalle fiamme.
488	Anche il testo From an Unabandoned Work (uscito su "Evergreen Review", vol. IV, n. 14, 1960) è una variante estratta della traduzione inglese dell'opera.
489	Anche in questo caso è interessante vedere con quali termini sia descritta la decisione del fedele di ritornare al suo Dio: contemptu mundi e mundi dimissionem, mentre i soggetti di questa 'fuga', non sono più gli homines ma i mundi contemptores.
490	Anche in questo caso l'omicida ha inviato un alfiere nero insieme alla bomba e la SOS riesce a scoprirlo in modo del tutto casuale.
491	Anche l'abitacolo, se la cappottina veniva mantenuta chiusa, era a tenuta stagna.
492	Anche la configurazione interna del mezzo venne criticata ed in particolare a subire critiche fu la torretta che permetteva la presenza di soli due soldati.
493	Anche la Jackdaw riprende il mare per raggiungere Kidd a Tulum nella penisola dello Yucatan, dove si trova il covo degli Assassini.
494	Anche la società Berge Bulk ha ordinato quattro navi di questo tipo.
495	Anche la spiegazione secondo cui tali nozze sarebbero state incestuose appare debole, in quanto i matrimoni tra cugini erano ammessi dalla legge ateniese.
496	Anche la storia è considerata sempre in chiave estetica.
497	Anche l'astro nascente Ronaldinho iniziò la sua carriera europea al Parco dei Principi.
498	Anche le bandiere di guerra di tre unità (un reggimento e due battaglioni ) ricevettero questa prestigiosa onorificenza.
499	Anche le foche spesso prendono il sole sull'isola.
500	Anche lei sembrerebbe innamorata di Ryosuke, anche se in realtà vuole stringere un contratto con lui e le piace soltanto per via dell'enorme quantità di energia che può creare dal suo potere Ero.
501	Anche le organizzazioni economiche ed amministrative territoriali non erano per niente ben coordinate, e spesso si ostacolavano le une con le altre.
502	Anche le tre missioni successive furono dedicate al lancio di satelliti. citation Lo Shuttle è l'unico veicolo spaziale capace di riportare i satelliti sulla Terra.
503	Anche lo scrittore, giornalista e politico Vittorio Bersezio (1828-1900) nei suoi volumi dedicati al Regno di Vittorio Emanuele II, mette in risalto le qualità diplomatiche e relazionali del Cornero.
504	Anche Marco è arrestato per aver tentato di salvare Licia.
505	Anche nei maschi, seppur presente un unico cromosoma X attivo, non si ha la sindrome, perché sul cromosoma Y sono presenti geni omologhi a quelli legati alla X che sfuggono all'inattivazione nei soggetti femmine sane.
506	Anche perché sa benissimo che i suoi giorni in quella prigione sono contati.
507	Anche piccoli ragni possono dare morsi dolorosi se intrappolati o stretti.
508	Anche Prudenza si allontanò da lei quando smise di ricevere denaro da Margherita, che era convinta che la sua salute sarebbe migliorata se Armando le avesse fatto visita.
509	Anche questa “Chiesa nuova”, come veniva detta, constava di tre navate lunghe cento palmi e larghe settanta, con al centro la tribuna con l'altare maggiore.
510	Anche questa maniera di parlare, a ben vedere, dispone comunque la verità sessuale lungo un asse verticale, gerarchico.
511	Anche qui appaiono i Tre Lupetti.
512	Anche se a volte appare un po' ingenuo di fronte alle nuove scoperte del futuro, è sempre determinato a sconfiggere il male, aiutare i deboli e cercare un portale del tempo.
513	Anche se c'era supporto per la rivitalizzazione della lingua prima dell'indipendenza, si pensa che rendere la lingua obbligatoria nelle scuole e per i posti di lavoro governativi sia stato controproducente.
514	Anche se ci sono solo prove marginali, potrebbe essersi sposato con una donna di nome Josephine.
515	Anche se doveva la sua posizione a Costantino VII non mostrò grande lealtà nei suoi confronti.
516	Anche se è caduta l'ipotesi dell'appartenenza a una stirpe reale, il corpo della donna di Haraldskær è considerato di alto pregio e si trova ancora nella navata nord della chiesa di San Nicola.
517	Anche se esistono alcuni criteri discriminatori, questi danno spesso risultati contraddittori a seconda di quale paradigma teorico si tenga in considerazione.
518	Anche se è una principessa, non si comporta in modo arrogante o egocentrico; si preoccupa del bene dei suoi sudditi e del Paese e non esita a mettere in gioco la propria vita.
519	Anche se il giainisti costruirono alcuni bellissimi templi in altri posti nel Rajasthan, alcuni credono che nessuno si avvicini a questi in termini di perfezione architettonica.
520	Anche se in modi completamente diversi.
521	Anche se non riconosciuto, in vita, Cole fu l'uomo vivente più longevo per circa un anno, dal 5 gennaio 1987 fino alla sua morte.
522	Anche se non viene affrontata esplicitamente la questione riguardante coppie dello stesso sesso, l'Art 41 stabilisce che nei casi in cui il diritto taccia su una particolare questione, si decide in base ai principi sacri della legge islamica.
523	Anche se originariamente è stata pensata una settima stagione, i restanti nove episodi sono stati uniti alla sesta stagione.
524	Anche se preferì mostrarsi come un ricercatore e scienziato obiettivo, Hirschfeld stesso era gay e in segreto un travestito e partecipava alle iniziative della subcultura gay nella Germania di quel periodo.
525	Anche se tutte le potenze erano mal preparate ad una guerra aerea, l'Austria-Ungheria fu una delle parti più svantaggiate.
526	Anch'essa con base in Italia, fu organizzata dalla Peroni Promotion e usava telai Lola B99/50 assieme ai telai previsti per il 2002.
527	Anche tra le fessure e spaccature della roccia si possono osservare rare specie dalla tipica conformazione a cuscinetto.
528	Anche un ispettore di Scotland Yard, Miller, viene indotto a suicidarsi da una lettera ricattatoria di Kupie.
529	Ancora arrabbiata e confusa per il ruolo che lui ha avuto nel suo incidente, Melinda non vuole averci nulla a che fare, ma lui le rivela di essere suo fratello, e che ha bisogno di lei per ritrovare loro padre.
530	Ancora l'architetto e l'acquerellista si fondono nel lungo lavoro di ricerca architettonica, coloristica ed artistica condotto dal Marinucci sulle cupole romane.
531	Ancora minorenne instaura una relazione con il proprietario di una libreria, ignaro del suo status di transessuale.
532	Ancora nell'edizione del 1959 nel dizionario medico Larousse le cause della celiachia vengono identificate erroneamente in insufficienza corticosurrenale ed avitaminosi P: i sintomi descritti sono quelli tipici della denutrizione da malassorbimento.
533	Ancora oggi ai cardinali vescovi viene assegnata la titolarità di una sede suburbicaria, anche se non sono più i vescovi di quella diocesi.
534	Ancora oggi, è una buona fonte di informazioni, soprattutto riguardo argomenti storici.
535	Ancora oggi l'organo, oltre all'uso liturgico, riveste quello d'intrattenimento.
536	Andrea "Aladar" Pittavino, Rifugio Pagarì - Storia ed itinerari, edizioni LILA, 2004; pag. 29 Ascensione alla vetta La via normale si sviluppa sul versante nord-ovest, a partire dal lago della Maledia (2910 m).
537	Andrea Sartoretti e Slobodan Boškan Provenienza giocatori citation Per i giocatori naturalizzati (es.
538	Anelli di aria che circumnavigano la Terra si muovono in direzione dei poli al di sotto della tropopausa dall'equatore fino alle regioni subtropicali.
539	Angel Cappelletti, L'idea anarchica Viene interpretato per alcuni autori come un punto di incontro tra le correnti individualiste e comuniste dell'anarchismo.
540	Angel e Buffy si scambiano un bacio, Spike però li vede e rimane deluso.
541	Angelo trova il vestito di Kristi Kincaid, la "vedova nera" che aveva conquistato Jarod per poi tentare di ucciderlo.
542	Angie da quel momento venne ricercata dalla polizia e venne aiutata dall'agente dell' FBI Nick, con il quale si trasferì a Wisteria Lane, nascondendosi da Patrick.
543	Angus, nel frattempo fa ritorno alla fattoria, dove lo attendono alcune delegazioni per assistere alla presentazione della nuova razza di pecora che è riuscito ad ottenere.
544	A niente servono i tentativi di Charlie di disincagliare il battello ma una tempesta provvidenziale arriva in loro aiuto alzando il livello del fiume e portandoli verso il lago ormai vicino, a poca distanza dalla "Empress Louisa".
545	Animali della prateria Nelle grandi praterie naturali la fauna è estremamente varia, predominano i grandi erbivori : cervi, cerbiatti, bisonti e cani della prateria; ma anche lupi, volpi e orsi.
546	Anni 2010 Il 12 novembre 2010, September ha pubblicato il singolo Mikrofonkat come download digitale per la Svezia.
547	Anni dopo, la versione arcade di Turtles in Time è stata rivisitate per essere pubblicata sulle console di nuova generazione.
548	Anni fa veniva organizzata nel centro storico, quindi all'interno della villa comunale, ed era incentrata su giochi popolari.
549	Annotationi brevissime, sovra le rime di Messer Francesco Petrarca, le quali contengono molte cose a proposito di ragion civile, sendo stata la di lui prima professione, a beneficio de li studiosi, hora date in luce, con la traduttione della canzona.
550	Ann Putnam Jr. sostenne che il 13 aprile lo spettro di Giles Corey le si presentò, chiedendole di apporre la firma nel libro del diavolo.
551	A nord di Mirandela si unisce al fiume Rabaçal per dare origine al fiume Tua.
552	A nord e sudest restano solo piccole creste del cratere e il bordo sud è stato completamente distrutto.
553	A Norimberga Biddle fu uno dei giudici più appassionati e solleciti, meritandosi la stima del collega inglese Norman Birkett, dell'americano Parker, dei francesi Donnedieu de Vares e Falco e dei sovietici Nikitcenko e Volkov.
554	Antagonisti ;Grande Sedere Bianco/Gary L'antagonista della serie, come dice il nome è grande e bianco.
555	Antagonisti principali * Gli Uomini in Nero.
556	Antefatti main Fin dall'indipendenza delle due nazioni nel 1947, la regione del Kashmir fu al centro delle dispute territoriali tra India e Pakistan e causa principale dei frequenti conflitti tra di esse.
557	Anticamente era patrono il solo sant'Antonio, protettore degli animali e retaggio di un'economia silvo-pastorale via via scomparsa.
558	Anticamente, forse in periodo nuragico, il suo abitato scendeva fino alla spiaggia tenendo un buon rapporto fra i popoli per gli scambi che venivano dal mare.
559	Anticamente il borgo di Rapallo, nel cuore del centro storico e sede delle più importanti attività artigianali e delle autorità cittadine, era racchiuso nel periodo medievale da una cinta muraria: l'accesso era consentito solo attraverso cinque porte.
560	Anticamente tutte le pareti erano affrescate: tracce affiorano qua e là, ed è possibile che in futuro venga completamente rimosso lo scialbo che copre le pareti.
561	Anti-depressione, adattogenia e stabilizzazione dell'umore La depressione clinica interessa negativamente le prestazioni cognitive.
562	Antonio fu obbligato a cedere; divise il suo esercito in tre corpi e diede gli ordini per l'assalto.
563	Antonio riuscì tuttavia a sfondare e, negli scontri che seguirono, vi fu un grande spargimento di sangue e entrambi i lati subirono perdite.
564	Anzi, l'uccisione di quest'ultimo non viene neanche nominata e Abadir non dice neppure d'aver esitato a diventare un Generale di Nettuno, cosa invece accennata nel manga.
565	Anzi: tendevano a considerare i movimenti di grande diffusione (specialmente se si accompagnavano a dimostrazioni di massa) come ribellioni incipienti.
566	A ogni livello il velivolo parte dall'astronave madre nello spazio e scende in superficie, ma questa parte è automatica; il gioco vero e proprio avviene sempre a bassa quota, tra le montagne di Fractalus.
567	A ognuno di essi è dedicato un insieme di movimenti fondamentali dello stile.
568	A Palermo Nel 1967 si trasferisce a Palermo per seguire negli studi le figlie e per scrivere.
569	A parte gli spettacoli dei Blues Brothers, i registi che diressero i suoi film dissero che non era facile lavorare con John: sul set era davvero bravo, ma fuori da esso cambiava.
570	A parte i primi due tiri, si tratta di una bella cresta su ottima roccia.
571	A partire dal 1608 venne avanzata la teoria di destinare un edificio cittadino a sede dei mercanti turchi.
572	A partire dal 1805 gli venne annessa come sussidiaria anche la vicina chiesa di San Francesco di Paola.
573	A partire dal 1942 partecipa al Consejo Superior de Investigaciones Científicas e dell'Institudo de Filosofía “Luis Vives”; sostiene la rivista Síntesis (1943), ed è cofondatore della rivista Arbor (1944).
574	A partire dal 2006 Marc Blume ha ridotto gli impegni, partecipando solo ai meeting indoor tedeschi sui 60 metri piani.
575	A partire dal 2009, il Fondo per l´Ambiente ha donato un totale di 564,00 euro a diversi progetti.
576	A partire dal 2010 verranno preparati tracciati anche in località Aremogna e Monte Pratello.
577	A partire dal 2011 ha continuato ad avere una grande popolarità in tutto il paese ed anche in Italia, entrando nella serie " El secreto de Puente Viejo ", in cui interpreta il dottor Alberto Guerra.
578	A partire dal 983, la regione è dominata dalla dinastia curda dei Marwanidi dell'Alta Mesopotamia Janine e Dominique Sourdel, Dictionnaire historique de l'islam, Parigi, PUF, coll. Quadrige, 2004.
579	A partire dalla dinastia Han orientale si sospettò quindi che lo Zhouguan fosse un falso commissionato dall'usurpatore.
580	A partire dalla fine del quattordicesimo volume, Yuki guarisce al ritorno della principessa Mina, e riacquista la capacità di parlare in tempo per salvare la principessa da un attacco.
581	A partire dalla metà degli anni ottanta le attività industriali si sono ridotte notevolmente determinando, in molti casi, seri problemi di riconversione e di bonifica del territorio.
582	A partire dalle 3 stelle comparirà un elicottero "San News" che come nella realtà riprende la scena e la trasmette in TV.
583	A partire dall'elezione di Papa Giovanni XXIII nel 1958 le relazioni ebraico-cristiane subiscono un deciso miglioramento.
584	A partire dall' VIII secolo le campagne circostanti le parrocchie vengono assegnate come territorio proprio della parrocchia, che assume così confini certi.
585	A partire dal VII secolo d.C. e ripetutamente nei secoli successivi, si stabilirono nel territorio le prime popolazioni slave dei croati (ma non mancano tracce anche di una marginale influenza slovena ).
586	Appaiono di colore argenteo-celeste sfumato o argenteo-celeste chiaro fino ad un celeste chiaro.
587	Appare come un essere dotato di una spessa corazza che lo aiuta ad abbattere eventuali ostacoli e che funge ovviamente anche da difesa.
588	Appare in quasi tutti gli episodi.
589	Apparentemente ignaro del doppiogioco di Stephen, si scoprirà che seguiva gli ordini del Fondatore solo in attesa di trovare il modo di salvare Roger.
590	Appartiene al circondario (Landkreis) di Saalfeld-Rudolstadt ( targa SLF) e alla comunità amministrativa (Verwaltungsgemeinschaft) Mittleres Schwarztal.
591	Appartiene alla sezione AIA di Roma 1. Serie D Dopo il classico iter nelle serie minori, approda a livello nazionale nella ricostituita Commissione SCAMBI (Commissione Arbitri Interregionale Sperimentale Scambi) nella stagione sportiva 2005-2006.
592	Appena Lothold vede la cavalleria nemica scompigliata, invia parte dei suoi uomini verso il monte e con il grosso delle sue forze attacca.
593	Appiano Praef. 10 racconta che Tolomeo II aveva una flottiglia di barche reali rivestite d'oro.
594	April, che vive ancora con Callie e Arizona, le fa impazzire, e crede che la sua lite con Jackson sia la fine della loro relazione.
595	A Prozor-Rama verificò la leggenda sulla vergine di Grabovac (Diva Grabovčeva) ritrovando i resti di una giovane donna risalenti al XVI o XVII secolo.
596	A quel punto Helen, stizzita, chiede a Madeline se almeno ricorda dove ha parcheggiato la macchina.
597	A quel punto Noemi decide di minacciare la madre, dicendole che se non libererà Pietro, lo riconsegnerà alla madre personalmente e partirà senza di lei.
598	A quel tempo rivestiva già da tre anni la carica di coadiutore del medesimo capitolo.
599	A questa definizione fanno capo i decreti legislativi adottati dal Governo Berlusconi IV in attuazione dell'articolo 19 della legge 5 maggio 2009, n. 42 v. ((https://www.
600	A questa deportazione ne seguì un'altra di 7.000 Liguri nel corso dell'anno successivo.
601	A questi spareggi parteciparono tre squadre: Aris, Iraklis e Panionios.
602	A questo atto, 94 dipinti che facevano parte della collezione del monastero pervennero alla collezione d'arte di Monaco di Baviera e gli archivi abbaziali vennero trasferiti all'archivio generale, sempre a Monaco.
603	A questo comitato è stato affidata la responsabilità di condurre negoziati con le corporazioni tessili durante la protesta.
604	A questo fine usano i loro poteri per creare mostri, pazzi, zombie e altri malvagi che seminino paura e terrore in tutto il mondo.
605	A questo punto è un uomo della SWAT a salvare Broots da una morte certa, uccidendo il cecchino.
606	A questo punto – secondo Walter Audisio - la Petacci si sarebbe posta sulla traiettoria del mitra e sarebbe stata colpita per errore.
607	A questo seguirono altri volumi di successo, che gli valsero la vittoria di altri prestigiosi premi.
608	A questo seguirono Judith Paris ( 1931 ), The Fortress ( 1932 ) e Vanessa ( 1933 ), che la chiude.
609	A quest'ultimo tocca a contare.
610	Archeologia Nel 1982 iniziò uno studio archeologico nella fortezza.
611	Archeologo di professione, il vecchio Bongo-Shaftsbury divideva con un collega di Porpentine, di nome Goodfellow, le attenzioni della giovane Victoria Wren (prima apparizione di V. nella trama).
612	Architettura e patrimonio artistico Esterno Vista della zona tergale La facciata a capanna presenta uno schema di gusto romanico conferitole con il ripristino del 1832ed è scandita da quattro lesene e da un paramento murario con pietre a vista.
613	Architettura Esterno L'edificio, di pianta trapezoidale, si articola intorno ad un cortile quadrangolare, e presenta una struttura a due livelli, coperti da volte a costruzione, dei quali il superiore ad "U" si apre verso il giardino retrostante.
614	Architetture civili La Rocca ("I Torrioni") Eretta nell' alto medioevo dai Prefetti di Vico a guardia dell'unico accesso naturale alla città, nei secoli successivi mutò spesso proprietà, destinazione e forma.
615	Areale C. tilstoni è attualmente stato avvistato soltanto sullo zoccolo continentale dell' Australia tropicale.
616	A rendere più arduo il compito dello storiografo fu il fatto che non poteva accedere, come privato cittadino, agli archivi e dovette accontentarsi di fonti secondarie (documenti e materiali già elaborati da altri storici).
617	ARGF (ripristino autologo della flora gastrointestinale) Una forma modificata di batterioterapia fecale, attualmente in fase di sviluppo, è il ripristino autologo della flora gastrointestinale - (ARGF).
618	Ariano nel Polesine e la sua storia - Taglio di Po, 1998.
619	Aristocratici e popolo non vogliono più Yangdi Yang Guang.
620	Armi Le armi presenti in Ratchet & Clank sono tutte prodotte dalla Gadgetron, la maggior compagnia produttrice di armi della Galassia Solana.
621	Arnold 1972, p. 351 Questa scelta fra le Vite servì ad Arnold come modello "ideale di istruzione liberale."
622	Arpagone quindi si reca da quello che nei suoi piani sarebbe dovuto essere il futuro marito di Elisa, cioè Anselmo, per spiegargli le complicanze che sono appena sorte.
623	Arrestato all'inizio della guerra civile spagnola dai repubblicani, riuscì a fuggire a Burgos.
624	Arrivano, poi, al galoppo anche i cow boy del ranch: sono tutti salvi e Tom viene riassunto dal padrone del ranch.
625	Arrivate in ospedale da Hanna, la ragazza confessa loro chi è A: Noel.
626	Arrivati a destinazione, per risparmiare (il biglietto aereo costa) rinuncia a prendere l'aereo e decide di recarsi a Dawson a piedi.
627	;Arrivati al traguardo (classifica parziale) Classe 350 La 350 è stata la prima classe ad essere disputata, giovedì 14 agosto.
628	Arrivato a casa in nottata dal lavoro ha infatti riscontrato tracce che dimostrano la mancanza della donna almeno dal pomeriggio precedente, ed anche il figlio conferma di non averla vista la sera prima al suo ritorno.
629	Arrivato ad Iraklion dopo un lungo volo, Bora viene però raggiunto da un ordine che cambia le sue consegne: dovrà occuparsi di una strage di civili, avvenuta pochi giorni prima.
630	Arrivato qui, scopre che la sua ragazza, Giulia, ha una relazione con un suo amico, e decide di lasciarla.
631	Arriveranno altri tre goal contro Reims, Saint Etienne e Caen.
632	Arte in Ogliastra L'arte in Ogliastra va collocata sostanzialmente in tre paesi ben precisi: Ulassai, Tortolì e Tertenia.
633	Artemide sviluppò un interesse romantico per il suo compagno di squadra Sure-Shot, un maestro di arsenali e armi da proiezione.
634	Art ha raggiunto la possibilità di catturare un fuggitivo che è sulle sue tracce dall'inizio della carriera.
635	Artù però non se la sente di fare del male alla donna che ama.
636	Arvid è un eccellente chirarrista ed ha una menomazione ad una gamba che lo costringe a zoppicare, quindi non può scatenarsi sulla pista da ballo come i suoi amici; * Signora Müller, vedova e madre di Peter e di Willi; * Comandante della Gestapo Knopp.
637	Ascoltando ogni mýthon, si ascolta lo sviluppo, nei suoi vari passaggi, di una coscienza sociale.
638	A scuola dimostrò un'eccezionale abilità per la matematica e le scienze correlate ( fisica e chimica in primo luogo).
639	A Seattle, T.O. disputò due partite di pre-stagione, nella prima delle quali non ricevette alcuno dei 5 passaggi tentati dal quarterback Matt Flynn verso la sua direzione.
640	A seguire, Beethoven presenta una "falsa ripresa" in Re maggiore seguita dalla ripresa vera e propria, "monca" e variata rispetto all'esposizione.
641	A seguito del cambio del sindaco nel 2008, una nuova revisione è stata avviata nel luglio del 2008 e una nuova versione del Piano di Londra è stata pubblicata nel luglio del 2011.
642	A seguito della crisi che portò al fallimento della società anche le officine vennero gestite provvisoriamente dallo Stato passando poi alla Società Italiana per le strade ferrate meridionali dopo il riordino delle ferrovie.
643	A seguito della sua posizione geografica, in determinati periodi dell'anno si generano perturbazioni che danno vita alle onde più grandi del mondo attualmente surfate.
644	A seguito dell'aumento del numero dei binari del piazzale, il porticato sul lato meridionale è stato demolito e la copertura è stata sostituita da singole pensiline disposte sui singoli marciapiedi dei binari.
645	A seguito dell'indebolimento dell'impero ottomano nei Balcani, Serbia, Grecia e Bulgaria, dichiararono guerra all'impero e cercarono di ingrandire i loro rispettivi confini sui rimanenti territori.
646	A seguito di attriti con la cooperativa, l'abbandona, in un periodo in cui la figura del doppiatore indipendente non era ancora nata.
647	A seguito di ciò prende il via uno scambio personale tra il presidente della FIS Bazzano e il presidente della FSE Domenico Pezzato al fine di trovare una soluzione al problema.
648	A sinistra dell'altare maggiore altre due tracce di affreschi coperti: due teste aureolate di Santi.
649	Aspetti tecnici Venne ampliata la zona dei parcheggi sul retro del paddock e vennero costruiti nuovi box.
650	Aspetto attuale La Villa Sforzesca si presenta a pianta rettangolare, con la facciata ben restaurata che racchiude una corte interna, dove sono visibili alcuni ruderi.
651	Aspetto fisico Nel libro, Babi viene descritta come una ragazza slanciata, con grandi occhi azzurri e lunghi capelli biondo cenere.
652	Aspetto Umano Nel suo aspetto umano Ryo è fisicamente molto simile ad Akira Fudo di Devilman.
653	Assegnando valore dirimente al fine dell'interpretazione, tuttavia, la disputa non ha più natura metodologica, bensì ideologica e ciò che dev'essere indagato è, semmai, quale sia l'ideologia da preferirsi.
654	Assegnato nel 1997 al Comando Artiglieria Controaerei dell'Esercito, viene soppresso il 9 novembre 2000.
655	Assessorato all'Agricoltura, Servizio Fitosanitario Regionale.
656	Assetato di potere e in cerca di denaro facile, rifiuta il lavoro offertogli dal padre iniziando un'ascesa senza precedenti nella malavita locale francese e ad aiutarlo il boss della criminalità locale, Guido.
657	Assieme alle sue numerose varianti, venne impiegato durante tutta la seconda guerra mondiale, principalmente in compiti di ricognizione per conto delle divisioni corazzate.
658	Assieme i due andranno da Arthur Petrelli e gli dichiareranno guerra, poi Nathan supplica Tracy di tornare a Washington per restare al sicuro, ma quest'ultima ritorna invece da Arthur e fa un accordo segreto con lui.
659	A sua volta Quan You insegnò al proprio figlio, che assunse il cognome Wu.
660	A supporto del processo di stampa è lo spooler che riceve dai programmi i dati da stampare e li stampa in successione, permettendo ai programmi di proseguire senza dover attendere la fine del processo di stampa.
661	A tale intensa termoterapia si aggiunge la stimolazione di tipo chimico fisico dei granuli di sabbia e delle varie sostanze disciolte nell'acqua di mare che con essi sono commiste.
662	A tale manifestazione, partecipavano le autorità maggiormente influenti, sia civili che religiose, della Repubblica.
663	A tal proposito, sono emblematiche le scene in ascensore, nelle quali Chance ed un maggiordomo dialogano, ma ognuno dà un senso diverso a ciò che dice l'altro, senza che il dialogo perda un senso generale.
664	Atargatis appare generalmente come la moglie di Hadad ; queste sono le divinità protettrici della comunità locale.
665	Atash Behram di Yazd, Iran Una lista dei nove Atash Behram: * Iranshah Atash Behram a Udvada, India.
666	A temperatura ambiente si presenta come un solido incolore, inodore, solubile in acqua.
667	A testimoniare l'importanza di questo libriccino si potrebbe addurre il fatto che questo è stato il suo unico libro di poesie, tra quelli stampati in Russia, ad essere curato direttamente da Brodskij.
668	A titolo meramente esemplificativo, la somma della superficie del comune di Grenoble e dei comuni della sua prima cintura rappresentano esattamente la stessa superficie del comune di Parigi: 105,4 km 2 per 325.000 abitanti.
669	Atlante delle grandi trasformazioni tecnologiche, economiche e ambientali, vol. 1. L'esperienza della storia.
670	Atlas si riunisce al resto del gruppo e il loro leader, l'agente dell'FBI Dylan Rhodes assegna loro una nuova missione: esporre l'uomo d'affari corrotto Owen Case, il cui nuovo software segretamente ruba dati ai propri utenti a beneficio di Case.
671	Atleti plurivincitori Di seguito sono riportati gli atleti che hanno vinto il maggior numero di volte al giro Albo d'oro femminile (gara non più disputata) Nadia Ejjafini °° Tempo impiegato su quattro giri.
672	A Tokyo le bombe incendiarie provocano 100.000 morti tra i civili.
673	Attacca il giocatore soprattutto con la sua Gatling e alcune volte può far uso di granate.
674	Attacco a desincronizzazione iniziale Consiste nella rottura, da parte dell'hacker, della connessione lato server, grazie alla quale può creare una nuova connessione contrassegnata da un differente numero di sequenza.
675	Atto 2 Comincia dopo che Oberon ha ordinato a Puck di ungere gli occhi di Demetrio con il filtro d'amore.
676	Atto II Scena 1ª Nel giardino del castello di re Marke, durante la notte, Isotta attende l'arrivo di Tristano.
677	Atto quarto L'invisibile Robert entra nelle stanze di Isabelle mentre ella si stava preparando al matrimonio con il principe di Granada.
678	Attorno alla parte grigia del petto c'è una sottile riga nera, e una chiazza castana decora la gola.
679	Attratta dal lusso e dai soldi facili decide di prostituirsi online e poi ricattare i clienti svelandogli di essere minorenne.
680	Attraversando la ionosfera, ed i relativi campi magnetici, il cavo può infatti generare corrente elettrica.
681	Attraverso il percorso dello sokushinbutsu viene messa alla prova la resistenza, non solo fisica, di colui che vi si sottopone, determinando profondi cambiamenti anche nell'assetto mentale, attraverso un'atroce agonia che si prolunga per quasi sei anni.
682	Attraverso questo stratagemma affronta temi diversi fra loro soprattutto nel linguaggio e nella cifra stilistica.
683	Attualità La Marchesa di Pombal, un esempio di una nobile per matrimonio.
684	Attualmente (2010-2011) nella Prva liga ci sono 18 squadre: sono previste due promozione nella Superliga e quattro retrocessioni nella Srpska Liga, la terza serie nazionale.
685	Attualmente collabora con la RSI ad una trasmissione per bambini (Colazione con Peo), con il personaggio Peo, un piccolo cane blu.
686	Attualmente è considerata una delle migliori cantanti cinesi in circolazione.
687	Attualmente è diretto dalla professoressa Barbara Hans-Bianchi * Centro Universitario Sportivo : Il CUS L'Aquila è il punto di riferimento per lo sport cittadino sia dentro che fuori l'ambito universitario.
688	Attualmente è uno strumento molto efficace per discriminare la voce umana nell'informatica musicale.
689	Attualmente il gruppo comprende sei studi e 50 etichette, tutto gestito da Farina visto che Crivellente lascia l'etichetta producendo musica indipendentemente.
690	Attualmente il presidente è Emilio Carelli.
691	Attualmente il triestino si è limitatamente ridotto per diffusione, ed è conosciuto da quasi tutte le persone originarie della provincia o ivi residenti da lungo tempo.
692	Attualmente la chiesa mostra i danni causati dalle intemperie e necessita di una ristrutturazione complessiva, in particolare della facciata.
693	Attualmente l' amministratore delegato è Andrei I. Kazmin, il direttore delle operazioni finanziarie Andrei F. Manoilo e il direttore operativo Vladimir B. Sundeev.
694	Attualmente la popolazione ha raggiunto i 140 abitanti.
695	Attualmente la sua cima, nel periodo invernale, è meta di turisti che amano lo sci d'alpinismo.
696	Attualmente l'Orto Botanico di Cagliari si colloca, per importanza scientifica e come modello organizzativo, tra i più importanti d'Italia.
697	Attualmente ne rimangono solo due e sono di forma circolare e sono in muratura.
698	Attualmente questa specie vive ancora lungo le coste del Mar Rosso e sulle montagne dell' 'Asir in Arabia Saudita Nader, I.A. (1989) Rare and endangered mammals of Saudi Arabia.
699	Attualmente questo procedimento si trova in fase di istruttoria.
700	Attualmente risultano iscritte cinquantaquattro organizzazioni con lo status di National Adhering Organizations mentre altre tre risultano essere Associate National Adhering Organizations.
701	Attualmente si è in attesa della sua indizione da parte della Regione Campania, anche se non vi è alcun obbligo in merito.
702	Attualmente si è spostato su posizioni più tradizionali.
703	Attualmente viene pubblicata 10 volte all'anno dalla Mathematical Association of America.
704	Attualmente vi si sposano ogni anno circa 5.000 coppie.
705	A Turning Point, si batte contro Morgan in un match finito in doppia squalifica.
706	A tutto il 1997, l'Italia aveva perso 137 aerei (il 38% del totale) sviluppando 928000 ore di volo, con un rapporto quindi di 14,7 aerei ogni 100 000 ore di volo.
707	A tutto questo si aggiunse un'accorta politica orientale volta ad allontanare la minaccia incombente su Costantinopoli dirottandola verso il limes d'Occidente.
708	Aubert e Pasquier, pp. 32-33 Poco prima della conquista di Mỹ Tho, in marzo i francesi avevano nuovamente offerto la pace all'imperatore Tự Đức.
709	Audi e Ford si ritirarono immediatamente, mentre le altre case continuarono fino alla fine della stagione.
710	Aurora è la figlia di Pepa e Tristán, e sorella di Martín e Bosco.
711	Aurora nemmeno fa caso alle ultime parole di Zeus e corre via ad abbracciare Titone.
712	AUSAUS 1958AUS 1958 1958 Nel 1958 la nazionale australiana di rugby a 15 si recò in Nuova Zelanda con l'obiettivo di conquistare la Bledisloe Cup - Obiettivo fallito con una sola vittoria in 3 match e due sconfitte.
713	Australian Open Il 30 maggio 2007 l' Australian Open e Tennis Australia hanno annunciato che il Plexipave Prestige sarebbe stato la nuova superficie dell'Australian Open.
714	Autobiografia p. 240 La sua indole piuttosto mite e la sua ingenuità negli affari gli causò la grave angustia finanziaria che portò al lastrico la sua famiglia dopo la morte prematura della moglie.
715	Autobus 1953–64 Nel 1948 la Bristol Commercial Vehicles fu nazionalizzata come Tilling Group.
716	Autore di libri di storia e usi e costumi locali. citation Geografia antropica Frazioni Marina di Ginosa main La frazione di Marina di Ginosa, a circa 25 km da Ginosa, è una delle località balneari maggiormente frequentate dell'arco ionico tarantino.
717	Avanti di un paio di punti secondo due giudici di gara su tre, Jermain ha dovuto arrendersi all'ultimo round per KO tecnico.
718	Avendo declinazione +28°, Polluce è una stella dell' emisfero boreale ; di conseguenza, gli osservatori posti a latitudini settentrionali sono maggiormente favoriti.
719	Avendo saputo che Crocker, sempre sulle tracce di Eloise, si trova a Pechino, Eckhart si reca da lui chiedendogli di concedere il divorzio alla moglie.
720	A Venezia Mestre i carri venivano sganciati, infine il DE 424 e il rimorchio ripartivano intorno alle 17:30 per Piove di Sacco come Locale 5793.
721	Aveva iniziato una relazione con Suzanne Duchamp, culminata nel divorzio da Yvonne nel 1919 e nell'immediato matrimonio con Suzanne.
722	Aveva, nel 2006, una popolazione di 7.847 abitanti.
723	Avevano libertà di movimento e mezzi di produzione.
724	Aveva perciò deciso già in febbraio di non rinnovare l'alleanza, che scadeva formalmente a giugno 1756, ma intendeva ancora avvalersi dell'alleanza difensiva franco-prusso-svedese, che sarebbe scaduta solo l'anno seguente.
725	A Villa Nardi, invece, Massimo è tornato per passare un po' di tempo con la madre in seguito ad un permesso di uscita.
726	A Volantis, Yara spiega a Theon che il loro piano è quello di sfuggire a Euron, anticipandolo, raggiungendo Meereen e unendosi a Daenerys.
727	A volte appare come un bean nighe, presso un fiume, mentre lava i vestiti o le interiora di un guerriero maledetto.
728	A volte però le valutazioni sul protagonismo di Bernocchi nei movimenti sono critiche e accompagnate ad una sottovalutazione del suo ruolo di leader politico a tutto campo e della sua vasta produzione teorica e ideologica.
729	A volte può presentare delle minime angolosità e in genere è foglioso ( subcaule ).
730	Avrebbe scelto invece di rimanere comunque nella sua abitazione, confidando nella resistenza di questa (che non avrebbe subito lesioni di sorta), per osservare l'arrivo dell'evento.
731	Avviato alla carriera ecclesiastica, verso il 1305 fu nominato canonico della cattedrale di Brescia e nel 1308, alla morte dello zio, l'allora trentenne Federico fu eletto a suo successore dal popolo e dal clero bresciano.
732	Ayrs, però, intende rubare il lavoro di Frobisher spacciandolo per suo, e minaccia al giovane di rivelare la sua bisessualità (considerata all'epoca una cosa scandalosa).
733	Azalais ha scritto "Tanz salutz e tantas amors", l'unico salut d'amor attribuito a una donna, costituito di 101 versi in distici rimati.
734	Ba'al dovette, tuttavia, allearsi con l'SG-1 per conquistare Dakara e usare la super arma per distruggere tutti i Replicatori.
735	BadTaste, 09-06-2010 (ultimo accesso il 10-06-2010).
736	Baldovino smontò da cavallo e fece chiamare il vescovo di Betlemme affinché gli portasse la reliquia della Vera Croce che aveva in consegna.
737	Balmis rispedì in Messico buona parte della spedizione, proseguendo poi per la Cina.
738	Bancarelle durante la sagra dei Gumbi del 2012 * Sagra dei gunbi (termine locale per i frantoi), la prima settimana di agosto.
739	Baradwaj Rangan chiamò Kaakka Muttai un "debutto eccezionale" di Manikandan, continuò aggiungendo, "Questo è uno dei più fiduciosi debutti io abbia mai visto — uno che merita più di un premio di consolazione di una premiazione nazionale.
740	Bari Bonucci in azione al Bari nel 2009 Il 29 giugno 2009, è acquistato definitivamente dal Genoa nell'ambito della trattativa che porta Diego Milito e Thiago Motta all'Inter, venendo valutato 4 milioni di euro.
741	Barrucand & Rammah 2009, p. 349. Al-Manṣūr dispose i suoi piani di costruzione subito dopo la battaglia, nel 946, anche se li ci volle un altro anno di lotta prima di sconfiggere definitivamente Abū Yazīd.
742	Barzani, ritiratosi nella zona di Naqadeh, tentò una difesa ma venne bombardato.
743	Basandosi sulle sue esperienze di radiografia e di fisica, Johns fu inoltre coinvolto in un test di raggi X non invasivo su pezzi fusi metallici di aerei.
744	Basandosi su queste osservazioni, Edmund Weiss ipotizzò che 27P/Crommelin potesse essere parte della Cometa di Biela.
745	Basata sul modello SS, essa implementa componenti derivate dalla Z/28 e dalla ZL1.
746	Basata sul personaggio di Pauline Cugnot in Al paradiso delle signore.
747	Basta portarsi sul luogo per capacitarsi della veridicità della mia asserzione.
748	Basti pensare che nel 1814 venne interrotta la costruzione di un monumento ai caduti della rivolta «da Ferdinando VII, nei cui occhi i senatori e gli eroi della guerra d'indipendenza trovarono poca benevolenza, a causa delle loro tendenze riformatrici ».
749	Basti pensare che nel corpo di un qualsiasi metodo, si può verificare la creazione di un oggetto, la chiamata di un altro metodo, la gestione di un'eccezione.
750	Battaglia di Breitenfeld (1631) ), la svolta impressa alla storia della cavalleria dall'introduzione della pistola segnò uno dei passi definitivi nell'affermazione delle armi da fuoco quali padrone del teatro bellico moderno.
751	Battaglia di Vercelli, 1725-1729 del Tiepolo Nel frattempo Mario aveva organizzato nel migliore dei modi la propria armata.
752	Battaglia rappresenta il movimento partigiano come un esercito di popolo in lotta contro un fascismo repubblicano completamente isolato dalle masse Giani, Simona, Beppe Fenoglio: la Resistenza in chiaroscuro, Testimonianze.
753	Battesimo di Ermogene La lunetta è la prima a sinistra sulla parete di fondo: anche in questa, una cornice in rilievo introduce alla scena raffigurata.
754	Battrick è gratuito.
755	Bayer ha dichiarato di essere stato assunto probabilmente perché le sue riprese di prova erano così scadenti che il gruppo previde che la sua regia avrebbe avuto un'attitudine " punk " anziché " corporativista ".
756	Bella e sexy, ottiene un sacco di attenzione da parte degli studenti dell'Elite Way School e fa una bella prima impressione, è una minaccia per la popolarità di Mia, ma la sua personalità cinica e ingannevole porta rapidamente le persone ad odiarla.
757	Belle è stato il primo computer il cui hardware era progettato espressamente per il gioco degli scacchi.
758	Bellegarde riferì che, partendo, Eugenio gli disse che “l'Italia è vile.
759	Benché centrata sulla sfera privata, l'opera possiede già un taglio sociale.
760	Benché fuori produzione dal 1978, la HK P9 è disponibile in una versione prodotta in Grecia con la sigla "EP9S".
761	Benché il cranio sia incompleto, sono visibili numerosi dettagli della dentatura, del palato e dell'arcata zigomatica.
762	Benché isolato dal regime, Ejzenštejn continuò a scrivere teorie sul montaggio e sulla messa in scena, sviluppando anche le implicazioni col sonoro (film come "musica per gli occhi", partitura musicale-visiva).
763	Benedetto XVI ha invitato tutti ad aderire all'iniziativa dei fratelli «di quel martoriato Paese».
764	Benefit (1970) main A un anno di distanza da Stand Up venne pubblicato Benefit ( 1970 ); l'album è incentrato sul rapporto fra Ian Anderson e la famiglia e specialmente con la sua prima moglie Jennie Franks.
765	Benfica Il 1º giugno 2016, dopo l'ottima stagione con la maglia dei Sadinos, decide di tornare al Benfica, squadra in cui aveva iniziato a giocare da bambino.
766	Benimaru e Goro, si riveleranno esausti ed incapaci di poter combattere ancora contro il mostruoso Rugal.
767	Benjamin Franklin Benjamin Franklin fu uno dei padri fondatori degli Stati Uniti d'America.
768	Ben presto, fu ridotto il tempo di risposta, il fuoco amico e l'aviazione sostituì corazzati e artiglieria.
769	Ben presto però sorsero dei disaccordi tra i mariaviti e le gerarchie preoccupate del troppo zelo e la troppa indipendenza dei membri del movimento.
770	Bensmoothy non è altro che la mascotte del negozio preferito da Benjamin Kirby Tennyson, Mr. Smoothy.
771	Berardi incluse due mottetti di Scacchi nel primo libro dei suoi Documenti armonici (1687), ricordandolo più volte in questo trattato e nella successiva Miscellanea musicale (1689).
772	Berlaffa, p. 53. Per molti anni venne usato per feste e ritrovi, ma l'entusiasmo alla fine scemò e già alla fine degli anni ottanta entrò in decadenza.
773	Berto si offre di accompagnare personalmente la bambina al collegio e, come suggerito da Jeeves, giustificarla affermando di essere un amico del padre della bambina e di averla invitata a una breve gita.
774	Beta La versione beta per Blur è iniziata l'8 marzo e distribuiti a siti come GameSpot e GameSpy.
775	Bettina glielo confessa e lui la convince a restituirgli i soldi.
776	Biblioteche Le biblioteche dell'università di Torino sono suddivise in biblioteche di facoltà, interdipartimentali, e di dipartimento.
777	Bijoù è la tenutaria di un bordello di lusso di Roma, la Rosa Rossa.
778	Bill viene anche riconosciuto per avere poteri simili a quelli di una divinità, come l'onnipresenza, potendo essere ovunque e vedere ogni cosa.
779	Billy, intenzionato a vendicare il padre, era fuggito per farsi inseguire dal criminale ed ucciderlo, ma Walker riesce a convincerlo a rinunciare alla vendetta.
780	Biografia Gli inizi La band si forma nel 1975 dal chitarrista/cantante Pete Shelley (vero nome Peter McNeish) e dal cantante Howard Devoto (vero nome Howard Trafford), entrambi studenti al Bolton Institute of Technology (now the University of Bolton).
781	Biografia Ha iniziato la sua carriera da professionista con il Jokerit nella SM-liiga finlandese.
782	Biografia I primi anni Il forte del maharaja Gulab Singh, in un disegno del 1846.
783	Biografia Marco Bubba ha intrapreso questa attività, a Rescaldina, sotto la guida di Emilio La Rosa come primo insegnante.
784	Biografia Nato a Stoccolma da una famiglia di origini baltiche, di condizione medio-alta e ideologia conservatrice, frequentando l'Università di Stoccolma aderisce all'associazione degli studenti socialdemocratici.
785	Biografia Nato da una modesta famiglia proveniente dal Kosovo, frequentò una scuola secondaria francese a Tirana.
786	Biologia Alimentazione La sua dieta si basa prevalentemente sulla cattura di piccoli invertebrati ma si nutre anche di frutta e foglie.
787	Biologia Comportamento È una specie terricola spesso associata alle tane delle tartarughe del genere Gopherus.
788	Biologia Essendo un saprofago, il grifone indiano si nutre prevalentemente di carogne che rinviene sia in aree urbane che rurali.
789	Biologia Le rane leopardo hanno una vita di 2/4 anni.
790	B.I.RRI) e che stanno nel vecchio negozio di Lefty.
791	Bisogna comunque dire che anche a quel tempo la maggior parte degli Australiani viveva nelle città, come Lawson stesso; la steppa che Lawson racconta ospitava solo una piccola minoranza.
792	Bisogna comunque valutare l'opera al netto degli energici restauri, che potrebbero aver accentuato l'effetto sfumato.
793	Bisogna quindi elaborare un modo nuovo per parlare del divino.
794	Bixio Cherubini ha avuto quattro figlie: Graziella, Ornella, Gabriella e Fiorella (quest'ultima cantante con lo pseudonimo Fiorella Bini ).
795	Blasonatura: d'azzurro, una stella d'argento di sei raggi entro una lettera "c" circondata da due spighe di grano d'oro in decusse e sormontata da cinque chicchi di grano pure d'oro, disposti a ventaglio.
796	Blasone: d'argento alla banda di rosso, accompagnata in capo ed in punta da una testa e collo di leopardo, al naturale ed in maestà.
797	Blau, "Das Altjüdische Zauberwesen." p. 129. Nella Cabala Fin dai primi tempi il Tetragramma è stato un elemento molto importante nel misticismo ebraico.
798	Blönduós possiede anche un aeroporto ( Codice AITA : BLO).
799	Bob Brier (2009) "Update: Return to the Great Pyramid" Archaeology 62(4): 27-29 Nel 1986 un membro della squadra francese vide una volpe del deserto in uno di questi posti, come se fosse salita dall'interno.
800	Bob cerca di convincere il padrone del club a far correre i suoi clienti solo sulle piste, ma questo rifiuta.
801	Bocciata all'esame scritto della patente e con l'accumulo di frustrazioni, Federica si rende conto di non essere felice e di aver sbagliato tutto.
802	Boemondo d’Altavilla decise di realizzare un Castello sull'attuale solitario colle, tra i torrenti Surdo ed Emoli, da cui si domina buona parte della valle del Crati.
803	Boemondo viene citato da Torquato Tasso nella “ Gerusalemme liberata ” come Conte di Cosenza.
804	Bogense, possiede anche un piccolo porto, infatti è situata vicinissima al mare.
805	Boleslao intrecciò quindi una relazione adulterina con Sofia di Dyhrn; la moglie legittima Alenta/Adelheid lo lasciò e rientrò, in condizioni di salute poco buone, in Pomerelia; il matrimonio con Boleslao venne annullato nel 1275.
806	Bomba con passaggio La bomba con passaggio è detta una bomba con un difetto evidente di intermittenza regolare tra le varie componenti che costituiscono la singola lanciata.
807	Bombe inesplose durante il conflitto fanno tuttora vittime tra i membri delle tribù montane.
808	Bonaparte, dopo l'ennesima volta, lo rifiuta a priori e conclude l'affare con Barney, fornendogli la sua nuova squadra.
809	Bond (1990), p. 64. Ellis (1993), p. 59. Tuttavia, l'unico settore che quel giorno venne attaccato con forza fu quello di Leuven, dove però i britannici resistettero.
810	Bond, disarmato, non può far niente, soltanto piangere l'amata nell'ultimo abbraccio.
811	Bond e la ragazza appiccano il fuoco alla cittadina e fuggono lungo le rotaie, ma vengono presto raggiunti dal gangster alla guida della locomotiva.
812	Bonifacio certamente si prese cura generosamente della madre, dei fratelli e dei nipoti, così come era nello spirito dei tempi.
813	Bonolis disse che Pasquale Romano, l'autore telefonista (il tizio scherzosamente soprannominato il dottore Infamone) conosceva il contenuto dei pacchi.
814	Bonus * Alla squadra vincitrice la Coppa Italia Serie D 2016-2017, che avrà vinto i play-off di girone, sarà aggiunto al quoziente punti, un bonus di 0,50.
815	Boot era anche una Lady candidata durante la sua gioventù.
816	Bootherium doveva pesare oltre 420 chilogrammi.
817	Bordone; Sergi, 2009, p. 108-109 I conti non riuscivano però a esercitare i loro poteri sull'intera antica circoscrizione pubblica, ma solo sulle terre di proprietà della famiglia.
818	Boris ha una vistosa cicatrice che parte dalla fronte per finire all'altezza della guancia sinistra.
819	Bottiglia e messaggio saranno recuperati una settimana dopo da un gruppo di alpinisti britannici.
820	Brady teme che Don possa tradirlo e rivolgersi alla polizia, così lo uccide nascondendo il suo corpo in un armadio.
821	Braun fu scelto come regista di punta per questa iniziativa, girando film come Superman XXX: A Porn Parody, Spider-Man XXX: A Porn Parody, Star Wars XXX: A Porn Parody, The Avengers XXX: A Porn Parody e Iron Man XXX: A Porn Parody.
822	Brett però riesce a liberarsi e uccide uno dei tre banditi.
823	Breve storia economica dell'Europa contemporanea, Bologna, Il Mulino, 1999.
824	Brian e io tornammo a casa dopo una notte a giocare ad over-the-line (una partita di baseball ).
825	Brigitte dice di avere la placenta previa, difetto che la farà morire dissanguata appena il bambino sarà nato.
826	Brokers Il "broker" assicurativo è un libero professionista, che fa da mediatore - per contratti di copertura di rischi - fra il cliente e le compagnie di assicurazione.
827	Brooke si sottopone al test che però viene manipolato da Sheila Carter, la psicopatica babysitter di Rick, innamorata alla follia di Eric, in modo che risulti figlia di Ridge.
828	Brooks 2004, p. 40. Nel 1897 Johnson registrò due nuovi brani, "The Laughing Coon" e "The Whistling Girl"; essi rimasero nei cataloghi della Edison e della Columbia per anni, pur non riuscendo ad ottenere lo stesso successo dei due precedenti.
829	Brown 1896, p. 43-45 Alla ricezione di un messaggio i generali Beauregard e Joseph E. Johnston inviarono tempestivi rinforzi che trasformarono le sorti della battaglia in favore dei Confederati.
830	Bruce si volta verso la finestra, fissando il bat-segnale che risplende nel cielo notturno.
831	Brugnetti era arrivato secondo, e sul podio fu premiato con la medaglia d'argento.
832	Bruna e formosa e di aspetto piacente, dotata di temperamento melodrammatico e passionale, la ragazza era soprannominata dagli intimi "Mary dear".
833	Brüning tentò una mossa disperata: nel luglio 1930 chiese a Hindenburg di sciogliere il parlamento, indicendo le elezioni per il nuovo Reichstag per il settembre successivo.
834	Bruno Walter lo convinse altrimenti e, assunse la direzione musicale nel mese di agosto 1961.
835	;BS 546, 15 A Tipo M Questo tipo è chiamato M, ma di fatto è la versione a 15 A della BS 546, a cui assomiglia tranne per il fatto di avere i contatti più grandi: 7,05 mm 21,1 mm.
836	Buche nel terreno coperte da frasche dovevano, per esempio, impedire le cariche dei focosi animali, ma i Cañari andavano in avanscoperta e rendevano inutili queste insidie.
837	Budget Cost of Work Performed: riporta i costi preventivati da 0 a tempo attuale (da 0 a ).
838	Buick 8 Nel racconto Buick 8 si parla di un uomo basso che ha lasciato l'auto per poi scomparire.
839	Bullseye si sentì umiliato dall'essere stato salvato dal suo peggior nemico e, anziché essergli riconoscente, quel gesto altruistico alimentò il suo odio per Devil.
840	BUR edizioni, pag. 165. Vi furono comunque eccezioni: le Middle colonies, ad esempio, non registrarono alte inflazioni.
841	Bury, p. 337. Abolì inoltre la carica di praefectus vigilum, un ufficiale subordinato al praefectus urbi che aveva il compito di arrestare i malviventi, sostituendola con la carica di pretore dei demi.
842	Caduta Gaeta, Prima della caduta della Piazza con decreto del 14 dicembre Francesco II sciolse i reggimenti della guardia considerati esuberanti per la difesa.
843	Ca. Il ridoppiaggio venne diretto da Massimo Giuliani su dialoghi più fedeli, ad opera di Raffaella Pepitoni.
844	Calciomercato Nell'estate del 1967 è acquistato il difensore Tibor Semendak.
845	Calendario La tabella sottostante riporta il calendario delle competizioni citation : Il 17 maggio è stato osservato un giorno di riposo.
846	Calvelli, Lucibelli, Schettino, p. 140 Sorse in pratica al posto del Campo Montagnelle.
847	Cambia un po' l'aspetto, poiché nel film Kambei è calvo in quanto si fa rasare per assomigliare ad un bonzo e soggiogare un rapitore.
848	Cammina in modo particolare, quasi dondolandosi, e tende a ridacchiare con versi da squilibrato.
849	Campagna presidenziale del 2012 main Ron Paul è stato candidato per la nomina del Partito Repubblicano alla presidenza degli Stati Uniti nelle elezioni del 2012.
850	Campaign, pp. 5–6 Lo sbarco a Callantsoog e la resa della flotta batava Sbarco delle forze britanniche a Callantsoog main L'invasione incontrò in un primo tempo notevoli successi.
851	Campionessa Olimpica main Helene Engelmann apparteneva alla terza generazione di una celebre famiglia di pattinatori austriaci, gli Engelmann.
852	Campioni Singolare maschile main Regno Unito border William John Bush Salmon ha sconfitto in finale Australia border Walter John Carre Riddell 1–6, 6–8, 6–3, 6–2, 6–3.
853	Campus La Senior School è localizzata in cima al Stephenson's Bend in Mowbray Heights, Launceston e conta studenti dai 7 ai 12 anni.
854	Camus, infatti, vuole dare un avvertimento contro il ritorno di simili regimi in tutto il mondo.
855	Can't Tell Me Nothing funge da riflessione di West sulla fama ed è caratterizzata dall'aspro rimorso e dalla consapevolezza di essere insolente.
856	Capace di coprire distanze di circa 600 km, doveva essere lanciato in superficie.
857	Capendo subito di essersi ormai esposto troppo ( Sawyer ha la lista ufficiale dei passeggeri), decide di fuggire dal campo, rapendo Charlie Pace e Claire, quest'ultima incinta, prelevata per fare delle ricerche scientifiche.
858	Capire e farsi capire.
859	Capire la minaccia, rispondere alla sfida, Carocci editore, 2003 * Rights from wrongs.
860	Capisce che l'hanno ingannata, e prima di sparire dice che dopotutto neanche lei può essere in due posti allo stesso momento; la principessa guerriera capisce così che non sta agendo da sola.
861	Capitale della provincia fu Avellino fino al 1581.
862	Capitini rifiuta di aderire a qualsiasi partito, poiché a suo giudizio «..
863	Capitoli 15-16: l'opinione di Gibbon sul Cristianesimo Nei Capitoli 15 e 16 dell'opera originale il Gibbon si dilunga sulle origini e sulla diffusione del Cristianesimo, e parla anche delle persecuzioni.
864	Capitolo 4 Luke rinviene per un breve periodo con senso di nausea e vedendo doppio mentre D-3BO lo libera dall'imbracatura, lo estrae dal cubicolo e lo sposta in un alloggio di poppa.
865	Capitolo descrive i diritti, le funzioni, e la nomina del Cancelliere della Giustizia, * XIII.
866	Capocannoniere del torneo fu Ara Hakobyan (Dvin) con 20 reti. citation Formula Le squadre partecipanti avrebbero dovuto essere dieci ma il Kotayk Abovyan non pagò la tassa di iscrizione e venne escluso dalla competizione.
867	Capocannoniere del torneo fu Kurt Hamrin ( AIK ), con 22 reti.
868	Capocannoniere del torneo fu Leszek Iwanicki (Motor Lublin), con 14 reti.
869	Capo della Cina in tempo di guerra Con l'invasione giapponese della Manciuria nel 1931, Chiang adottò lo slogan "prima la pacificazione interna, poi la resistenza esterna".
870	Capoluogo del comitato era Déva (ora, in romeno, Deva ).
871	Capote passerà sei anni a lavorare al libro.
872	Caradhras è una reminiscenza, in forma e significato, della parola greca χαράδρα (charadra), che significa "ruscello di montagna" e "precipizio", "burrone".
873	Caratteristica la festa dell'ottava di Pasqua dove viene sfoggiato l'imponente crocifisso che viene portato in processione dai "portatori".
874	Caratteristiche Brano Il brano composto da ritmi veloci in tutti gli strumenti.
875	Caratteristiche Creazione di un libro genealogico Prima della creazione del registro, gli allevatori devono descrivere gli individui della loro razza.
876	Caratteristiche della produzione Maggini è stato l'ultimo grande esponente della scuola bresciana.
877	Caratteristiche Dimensione frattale main La dimensione frattale (o dimensione di Hausdorff) è un parametro molto importante che determina il "grado di irregolarità" dell'oggetto frattale preso in esame.
878	Caratteristiche È una cultivar di tabacco di tipo orientale, con piccole foglie.
879	Caratteristiche Ha una dimensione di 94x91x84 cm, è fatta in acciaio ed ha il supporto (regolabile) per il bilanciere e per le braccia.
880	Caratteristiche Il percorso si caratterizza soprattutto per i segni color rosso e bianco intinti a strisce sugli alberi che ti "aiutano" al proseguimento del percorso.
881	Caratteristiche Interfaccia L'interfaccia del software è composta da pannelli fluttuanti all'interno della finestra del programma, ma possono anche essere spostati fuori da essa.
882	Caratteristiche La parte superiore dell'immagine mostra l'ammasso Mrk 50; l'addensamento luminoso in basso è invece Sh2-157A.
883	Caratteristiche La struttura delle locomotive del gruppo 730 era classica, con carro rigido a 4 assi accoppiati e carrello anteriore del tipo italiano.
884	Caratteristiche organolettiche *colore: rosso rubino con riflessi tendenti al rosso mattone con l'invecchiamento.
885	Caratteristiche Questa specie appartiene al tenuis group, la cui peculiarità è che i maschi hanno l'apofisi mediana del pedipalpo in posizione distale con un embolus spiraliforme e molto corto.
886	Caratteristiche tecniche Mancino dalla nascita è in possesso di un buon tiro, preciso e potente.
887	Caratteristiche Versante sud della montagna.
888	Cardine e garanzia assoluta di tutela dello Sport sul Territorio."
889	Carletto Fabio, il nipote di Norma, deve partire per una settimana e così chiede alla zia di riprendersi temporaneamente l'amato chihuahua Carletto che lei gli ha affidato dopo essersi trasferita in casa Malinverni.
890	Carlo II era un uomo uso a vantarsi del suo arguto senso dell'umorismo e del suo carattere mondano.
891	Carlomanno fu costretto in monastero, lasciando il governo a suo fratello Carlo, che sarebbe stato in seguito chiamato Carlo Magno e divenne una figura quasi mitica nella successiva storia di Francia e Germania.
892	Carnera era abbastanza preparato e in grado di cimentarsi nel professionismo.
893	Carnera, quindi, si intrattenne in un bar, bevendo alcoolici con i suoi ammiratori.
894	Caroline Finkel, Osman's Dream, Basic Books, 2005, p. 57. Lasciò l'Accademia col grado di sottotenente nel 1882 e passò poi vario tempo in Francia per studiare la tecnologia militare, prima di essere destinato a Creta per un certo periodo di tempo.
895	Carriera Anicia Wood comincia a giocare a pallavolo fin da giovanissima.
896	Carriera aziendale Cooper era un conosciutissimo medico, specializzato in malattie infettive e medicina interna.
897	Carriera Full Impact Pro (2006-2008) Cabibbo debutta nella Full Impact Pro (FIP) come Joey Machete nel febbraio 2006, in coppia con Shawn Murphy perdendo contro Seth Delay e Chasyn Rance.
898	Carriera In due stagioni all' Inter collezionò due sole presenze senza segnare nessuna rete la prima l'11 giugno 1911 contro l'U.
899	Carriera nelle arti marziali miste Primi anni L'8 ottobre 2005 Brown debuttò nelle MMA vincendo il suo primo match per sottomissione.
900	Carriera Televisione ed eventi Nel 1994 Serhat crea la sua compagnia di produzione, la End Productions.
901	Carriera World Wrestling Entertainment/WWE Florida Championship Wrestling (2007–2008) Zeke nella FCW Stephens firma un contratto con la World Wrestling Entertainment (WWE) nel 2007 e viene mandato ad allenarsi nella Florida Championship Wrestling (FCW).
902	Carroll, Romans, Celts & Germans: the german provinces of Rome, p.137 e 141. Infine, nel 459 i Franchi Sali conquistarono Colonia definitivamente e la fecero la propria capitale.
903	Carsten Ball e Andre Begemann hanno deciso di non difendere il titolo.
904	Carter volle ridare piena indipendenza a Peace Corps e nel 1981 tale ritrovata autonomia fu infine stabilita con una legge che la riconobbe come Agenzia federale.
905	Cartografia) mentre nella cartografia più recente, quale ad esempio quella che rappresenta il comprensorio sciistico della Via Lattea, è riportato come monte Motta, con il toponimo monte Banchetta assegnato ad una cima inferiore di 2.555 m di quota.
906	Caso vuole che Rosetta sia proprio la figlia dell'antiquario, ed avendo ascoltato la conversazione di nascosto, decide di portare alla mamma di Andrea una busta con dei soldi per ripagarlo del danno che gli ha causato.
907	Cassibelano fu sconfitto in battaglia e assediato per due giorni in una fortezza.
908	Castello Colonna, Genazzano, 30 novembre 1979-29 febbraio 1980, Firenze, Centro Di, 1979.
909	Castello di Lustheim Il Castello di Lustheim visto da ovest Il Castello di Lustheim si trova all'estremità orientale del parco su un isolotto artificiale dalla forma circolare delimitato da un canale concentrico.
910	Cast e personaggi * Angelo Pisani - Gianfranco Coldrin È il protagonista del film.
911	Catarella fece 'nzinga di sì con la testa e tirò su col naso.
912	Categorie A seconda delle caratteristiche del bene oggetto del contratto si è soliti distinguere: * il leasing automobilistico per autoveicoli * il leasing strumentale per macchine utensili, impianti tecnico-produttivi, attrezzature, arredi..
913	Catena Frazione del comune di Quarrata, si trova al confine con il comune di Carmignano.
914	Cattani non si scoraggia e prosegue le indagini.
915	Cattedrale di San Finbar, Cork Molti degli edifici religiosi sono in stato di rovina, usati spesso in passato come luoghi di sepoltura dagli abitanti della contea.
916	Catturato dagli inglesi nel maggio 1945, venne rilasciato nell'ottobre del 1947.
917	Caucus del territorio di Guam Bandiera del territorio di Guam I caucus del territorio di Guam sono tenuti l'8 marzo 2008 e hanno determinato 6 delegati nazionali.
918	CD Tracce Tutte le tracce sono state composte da Richard Melville.
919	Ce5+! il Nero vince dopo 1.Cb4+?
920	Cecilia chiede a Damiano di concedere un'entrata di favore ad un concerto a lei e al piccolo Milo, un orfano datole in affido.
921	Celebrità (1974 - 1975) Joni Mitchell in concerto nel 1974 Per gran parte del 1973 Joni cerca dei musicisti capaci di suonare i suoi "strani accordi" e di capire i ritmi che vuole ottenere.
922	Cenerentola dice di essere la "accalappiatopi reale", e visto il pandemonio che stanno combinando in cucina Giac e Gasgas, sembra proprio che ci sia bisogno di lei.
923	Cenni biografici Il floruit della sua arte posto da Plinio intorno al 370 a.C. è probabilmente troppo alto se paragonato alle altre fonti in nostro possesso.
924	Cenni", l'istituto professionale industria e artigianato "G.
925	Centinaia di anni dopo la distruzione della prigione di Bargate, su un'isola nel sud di Albion fu costruita una nuova prigione, la fortezza di Ravenscar (Ravenscar Keep), conosciuta per essere la prigione più sicura Albion.
926	Centrale è tra le prime aziende in Italia a lanciare sul mercato questo prodotto.
927	C'era anche un triangolo amoroso tra Lilli, Biagio e un levriero russo di nome Boris (che appare nel canile nella versione finale).
928	C'erano 515 nuclei familiari di cui il 36,9% aveva figli di età inferiore ai 18 anni, il 52,0% erano coppie sposate conviventi, il 13,2% aveva un capofamiglia femmina senza marito, e il 30,3% erano non-famiglie.
929	C'erano 564 nuclei familiari di cui il 35,8% avevano figli di età inferiore ai 18 anni, il 59,8% erano coppie sposate conviventi, l'11,0% aveva un capofamiglia femmina senza marito, e il 23,2% erano non-famiglie.
930	Cerberus Cerberus è l'unità più forte del 12° Elder dell'organizzazione e solitamente li utilizza come proprie guardie del corpo.
931	Cercò di scagliarla verso Ettore ma colpì Cebrione, che faceva da auriga a Ettore, in piena fronte.
932	Cerimonie Gli ombrelli sono stati usati nell'est e sud Europa sia nelle cerimonie laiche che in quelle della chiesa.
933	Cesare, deciso a passare al contrattacco, condusse la sua armata fino ai domini di Cassivellauno.
934	C'è stata anche un'estrazione per decidere in quali semifinale voteranno i 5 paesi qualificati per la finale.
935	Chambéry è la sede della prefettura dal momento della riunione alla Francia.
936	Chandler, p 673 Il 206 906 hauptarmee di Carlo vennero organizzati in sei corpi più due di riserva.
937	Chapman è il secondo più longevo membro del cast della produzione, e colui che ha interpretato Billy Elliot più a lungo.
938	Chapters comprende un riassunto dei giochi precedenti, per facilitare la comprensione della storia ai nuovi giocatori.
939	Charlie racconta ad Hurley che le persone sull'isola hanno bisogno di lui e che quindi deve tornarci.
940	Charlie torna in aula e sviene.
941	Charlotte Péricand giunge a Nîmes, dove viene a sapere della morte del vecchio e dei suoi due figli Philippe e Hubert (di cui non si hanno più notizie).
942	Chase adora essere sul set e nelle pause è facile trovarlo a giocare con la troupe.
943	Che cosa succede se tale radioassistenza, per un qualsiasi motivo, viene a perdere la proprià funzionalità?
944	«Che diavolo stavi cercando di fare, ammazzarmi?» diceva LeVier.
945	Che ebbe inizio con la vittoria sugli Omayyadi nella battaglia dello Zab (25 gennaio 750).
946	Che rivoluzione hai fatto nel dipartimento orientale del museo!
947	Che si leghi prima il substrato o l'inibitore, l'effetto è comunque un mancato legame enzima-substrato.
948	!” che viene ripetuta nell'ultima traccia, Alla fine (dove canta anche Diodato ).
949	Chiamai Tony al telefono e gli dissi "non puoi seriamente non voler registrare questa canzone".
950	Chiamata semplicemente "la Cappelletta" è situata su uno sperone di roccia sui resti di un'antica torre di guardia o di avvistamento.
951	Chiamato anche grand couvent ("convento grande"), fu chiuso durante la Rivoluzione francese nel 1792 e in gran parte distrutto e ne restano oggi poche vestigia.
952	Chiamato generalmente maschile, era in realtà aperto a giocatori di entrambi i sessi.
953	Chiaramente il suo potere non fa che aumentare queste sue caratteristiche.
954	Chiariti gli equivoci, il giorno dopo sulla spiaggia i due vanno a caccia di donne: ironia della sorte, ognuno dei due riuscirà ad agganciare l'ex moglie dell'altro.
955	Chicago Bears Graham fu scelto dai Chicago Bears nel corso del quinto giro del draft 2007.
956	;Chiesa: A differenza della prima chiesa la chiesa, è un edificio che si costruisce nei villaggi conquistati.
957	Chiesa della Madonna della Sanità Dove S. Pietro da Morrone, mentre si dirigeva verso L'Aquila per essere incoronato pontefice con il nome di Celestino V nel 1294 guarì miracolosamente un disabile del posto.
958	Chiesa di San Nicola Alle spalle del refettorio si trova l'ottocentesca chiesa consacrata a san Nicola di Bari (Свети Николай, Sveti Nikolaj), attualmente aperta solo in occasione di battesimi.
959	Chiese ad Arnaud de Saumery di costruire una galleria di 200 metri di lunghezza nel giardino di Luigi XII.
960	Chiesero quindi al console americano a Costantinopoli, Eugene Schuyler, di condurre un'indagine separata.
961	Chimica * È il numero atomico del magnesio (Mg).
962	Chimica * È il numero atomico del renio (Re).
963	Chi Shenron sembra essere goffo e incapace, finendo con l'autodistruggersi.
964	Chi soffre di AIWS, presenta un apparato visivo privo di lesioni; infatti la sindrome implica un disturbo nella percezione e non una patologia visiva.
965	Chiude il programma l'incontro dei doppio tra i gemelli Bryan e la coppia formata da Maks Mirny e Michail Južnyj con la vittoria dei primi per 6-2, 6-3.
966	Chiude l'annata con 28 presenze in campionato e 2 in Coppa Italia.
967	Chiudono il numero delle riflessioni di Cavazzoni e Celati sul senso del fare letteratura (nella sezione Discorsi di metodo).
968	Chiunque abbia la necessità di registrare un'opera testuale (autore, editore, agente) deve chiedere ad un'agenzia ISTC fornendo loro i metadati necessari.
969	Chiusa la trattativa con il Chievo.
970	Chiuso da Kakà e Rui Costa all'inizio della sua seconda stagione in rossonero, si congeda il 28 settembre salutando i tifosi prima di Milan- Lecce (3-0).
971	Chiuso in una cameretta di pensione, tenta goffamente di falsificare i numeri di serie delle banconote, poi fugge a Marsiglia, costretto in un ospizio per indigenti.
972	Cho e Rigsby risalgono a Lindy Hayes, la prostituta con la quale si vedeva McTerny.
973	Chris cerca qualcosa per steccare il suo braccio e trova una chiave inglese.
974	Chrissie, vagando da sola nei dintorni in cerca d'aiuto, incappa nel fidanzato della motociclista, lo ferma e lo convince a penetrare in casa Hewitt di notte per liberare gli amici; così lei raggiunge Eric nei sotterranei.
975	Christian è un edonista manipolatore che gioca con il potere approfittando dei privilegi che gli garantisce il suo illimitato fondo fiduciario.
976	Ciascuna delle prime sei coblas è formata da due diverse quartine monorimate: la prima di quattro dodecasillabi parossitoni e la seconda di quattro ottonari ossitoni, identica nello schema metrico alle due coblas finali di quattro versi.
977	Ciascuna proteina Src contiene un dominio SH2 con cui si lega al recettore e almeno un dominio SH3 con cui interagisce con altre proteine.
978	Cidippe fu molto impressionata dalla loro devozione verso di lei e chiese ad Hera di fare ai suoi figli il dono più bello che un dio potesse fare ad un mortale.
979	Cifre * 73 giudici per 69 cariche nel 2010.
980	Ci furono anche dichiarazioni che, durante un discorso di Ceauşescu ad una folla di 100.000 convenuti ad arte, la Securitate aprì il fuoco sulla folla indifesa dopo alcuni slogan anti-Ceauşescu.
981	CIG), ha sede all'Aja e funziona in base ad uno statuto annesso alla Carta ONU.
982	Cinquanta artisti per Gianni Baldo, Franco Pone, catalogo della mostra nei Chiostri di San Domenico di Reggio Emilia, 1994.
983	Ciò che essa determina è la consapevolezza in ciascuno di essere parte fondamentale e indispensabile per il gruppo, con effetti positivi in termini di motivazione, impegno e nelle relazioni interpersonali.
984	Ciò condusse papa Benedetto XII a revocare ai signori scaligeri il privilegio di nominare i vescovi.
985	Ciò divenne realtà, dopo una serie di restauri, nel 2004.
986	Ciò è origine dello sciame meteorico delle Giacobinidi (conosciute anche come Draconidi).
987	Ciò era dovuto all'ampia disponibilità di argilla ed alla presenza di una fornace per laterizi.
988	Ciò è stato contestato, soprattutto dai giocatori europei, poiché la Turchia non è un paese europeo.
989	Ciò ha indotto a retrodatare la nascita di alcuni anni.
990	Ciò ha portato ad un ulteriore perdità di qualità nel comparto tecnico che già nell'edizione Playstation 2 aveva presentato una grafica inferiore alla versione originale.
991	Ciò ha portato nel 1920 alla costituzione della Scuola di Musica del Baden, la Badische Hochschule für Musik, cui il Land del Baden-Württemberg, a partire dal 1971, ha dato l'attuale denominazione.
992	Ciò implica che non ci possa essere paradiso a meno che i suoi abitanti non abbiano più il libero arbitrio e quindi perdendone il suo enorme valore.
993	Ciò necessitava la determinazione di un punto di vista ottimale dello spettatore e solo se si osservava il dipinto dalla distanza prevista si otteneva una visione perfezionata.
994	Ciò non gli impedì di tenere un nuovo corso alla Sorbona nell'anno accademico 1993-94 sulla storia del cinema italiano, continuando a tenere regolarmente lezione all'Università di Venezia.
995	Ciò nonostante facendo riferimento ai dati del censimento generale della popolazione e delle abitazioni 2011 citation Carbonia era l'ottavo comune in Sardegna per numero di abitanti.
996	Ciò nonostante mantiene la denominazione di mammisi.
997	Ciò non può fare a meno di provocare un malcontento nella piccola borghesia la quale, con l'avvento del fascismo, credeva giunta l'era del suo dominio».
998	Ciò non significa che la zona non fosse conosciuta sin dal medio evo.
999	Ciò portò i fiorentini ad effettuare una prima spedizione militare contro il castello già nel 1201 procurandogli gravi danni ma fu nel 1220 che si arrivò alla resa dei conti.
1000	Ciò portò, nel novembre 1956, all'abbandono del programma da parte dell'US Navy, che preferì sviluppare in proprio il missile SLBM Lockheed UGM-27A Polaris lanciabile da sommergibili in immersione.
1001	Ciò provocò la reazione dell'Austria e la città fu messa nuovamente sott'assedio capitolando dopo tre giorni.
1002	Ciò suggerirebbe un habitat montuoso per questo animale.
1003	Cipolla è stato anche tra i primi a cercare i legami tra l'alfabetizzazione e lo sviluppo economico in "Istruzione e sviluppo.
1004	Circa a due chilometri a nord si trova una piccola cappella scavata nella roccia.
1005	Circa il 20% del territorio della Repubblica, che non faceva parte di alcuna provincia, era, quindi, immediatamente soggetto all'assemblea federale.
1006	Circa il 6,3% di tutti i nuclei familiari erano individuali, e il 2,1% aveva componenti con un'età di 65 anni o più che vivevano da soli.
1007	Ci sarà inoltre un Indiana Jones con i lineamenti di Mr. Potato chiamato "Taters of the Lost Ark" (non traducibile in quanto gioco di parole con il titolo del primo film).
1008	Ci sono anche altre funzioni: **Genitivo soggettivo: L'amore di Giulio per Claudia.
1009	Ci sono circa impiegati a tempo pieno e almeno un migliaio di appaltatori supplementari lavorano lì ogni giorno.
1010	Ci sono diverse scuole in questa zona.
1011	Ci sono giunti un totale di 66 madrigali della Casulana.
1012	Ci sono percorsi per diversi livelli di abilità che per convenzione vengono contraddistinti con colori come le piste da sci, come ad esempio verde, blu, rosso e nero.
1013	Ci sono tre modalità di gioco: Storia permette di affrontare tutti i minigiochi in sequenza (e di sbloccarne di nuovi man mano che si prosegue), e può essere affrontata a tre livelli di difficoltà crescente.
1014	Claeskens e Hjort (2008, Cap. 3.5) mostrano che il DIC è equivalente per campionamenti estesi alla naturale versione robusta (in termini di modello) dell'AIC.
1015	Claire, infine, non appena le viene tolto il paletto dal cervello, si risveglia sul tavolo dell'autopsia.
1016	Claire si sente in imbarazzo dopo alcune dimostrazioni di acrobazie da parte della madre e così decide di trafficare illegalmente con alcuni CD, in modo da guadagnare soldi e scappare via di casa.
1017	Classe 500 16 piloti alla partenza.
1018	Classifica finale HC Egna, SV Kaltern Caldaro e HC Appiano sono retrocesse.
1019	Classifica finale Sono noti solo i risultati dell'SK Slavia.
1020	Classifica finale Verdetti *Hearts campione di Scozia 1894-95.
1021	Classificazione Le 16 "zone" in cui vengono suddivise le lingue bantu.
1022	Claudia va da Gabriel e gli dice che, anche se la sua scelta è stata quella, lei la accetta ma non lo potrà mai dimenticare.
1023	Clima La Pobbia ha il clima caratteristico delle pianure settentrionali italiane con inverni freddi e abbastanza rigidi ed estati che risentono di elevate temperature; la piovosità si concentra principalmente in autunno e in primavera.
1024	CMYK È la sigla di Cyan, Magenta, Yellow, Key black; è un modello di colore detto anche di quattricromia o quadricromia.
1025	Cody vuole accelerare il piano di sei mesi che ha elaborato per conquistare Bailey e si fa dare da Milos un doppione dell'amuleto da regalarle, senza sapere che si tratta dell'originale.
1026	Coglie gli ultimi successi con il Paris UC (tre campionati e una coppa nazionale tra il 1996 e il 1998 ), prima di terminare la carriera nel Nice Volley-Ball ed infine, nel 2001-02, ancora nell' AS Cannes nella doppia veste di giocatore-allenatore.
1027	Co. - I due volumi sono stati ristampati in un unico volume nel 1993 da Dover Publications.
1028	Cola Cola scopre in questo modo la finzione del teatro e per una serie di vicissitudini si sostituirà a Otello.
1029	Col chakram, Xena rompe il bicchiere che la giovane teneva in mano; Corilo corre a prendere la lira di Orfeo e inizia a suonarla, tenendo a bada le baccanti, mentre Xena trafigge Bacco con l'osso di Driade.
1030	Coleen Gray (Helen) Quella notte, ognuno dei tre riceve un biglietto che dà loro appuntamento su una barca: è la trappola che ha predisposto Foster per catturarli con Andrews e la polizia.
1031	Collabora attivamente con altre agenzie delle Nazioni Unite e realizza progetti nei Paesi in via di sviluppo con il patrocinio dell' Unione europea e del Ministero degli Affari Esteri italiano.
1032	Colombo aveva previsto il sopraggiungere di un uragano, e chiese rifugio per le imbarcazioni a Ovando che rifiutò.
1033	Colonna sonora Le musiche sono state composte da Guido e Maurizio De Angelis, il cui nome d'arte è Oliver Onions ("onion" in inglese significa "cipolla").
1034	Colori e simboli Dublino gioca in maglia celeste e pantaloncini blu scuro.
1035	Colpite anche le aziende del polo tecnologico elettronico (es.
1036	Colpito quasi subito dal tiro dei "381/42" delle navi da battaglia, lo Zara riportò grosse avarie Petacco 2005, p. 110 e grandi incendi che portarono all'arresto della nave.
1037	Col susseguirsi dei convegni si andò costituendo un vero e proprio Movimento di Gallarate, i cui rappresentanti si fecero presto notare durante la partecipazione a Congressi nazionali e internazionali.
1038	Col tempo, inoltre, i cittadini vengono "naturalizzati" nella cultura dominante: il loro background etnico varia per rappresentare questo.
1039	Col tempo l'interesse crebbe e iniziò a riprodurre litograficamente il disegno delle monete per altri, imparando così a conoscerle meglio.
1040	Colto in pieno, lui decide comunque di ostinarsi e continuare a negare, probabilmente troppo spaventato all'idea di un rifiuto.
1041	Colui che appena svegliatosi si unisce al gruppo dei "dormienti", durante la serie sarà solo grazie a Marlene se non perderà il controllo e la sua umanità.
1042	Comando Supremo Fino al 2006, il re del Nepal aveva il controllo di tutte le forze militari nel paese.
1043	Combatte all'inizio della serie con Black★Rock Shooter, venendo infine decapitata.
1044	Combatte l'estremo razionalismo dell'interpretazione come anche le interpretazioni basate sulle allegorie e, nello stesso tempo, ricorre a numerose interpretazioni filosofiche, mantenendosi però su un piano di scarsa profondità.
1045	Combatte per difendere la valle dove è cresciuta e dove i genitori adottivi avevano una locanda.
1046	Combatté sulle barricate durante la Settimana di sangue e fu ferito il 27 maggio.
1047	Combinando quindi acqua e aria compressa nelle giuste proporzioni e refrigerando opportunamente è possibile ottenere prima i nuclei di congelamento e poi lo sviluppo del cristallo di neve.
1048	Come allenatore venne scelto Anacleto Vanghetti, già coach della squadra della banca in Promozione, ma 15 giorni prima dell'inizio della stagione l'allenatore diede le dimissioni in circostanze mai del tutto chiarite.
1049	Come attesta Agostino da Ippona, i Visigoti compirono numerose violenze contro la popolazione, come saccheggio dei beni, torture e stupri compiuti persino a danni delle monache.
1050	Come conseguenza dello spostamento, Lashley venne privato dell'ECW Championship.
1051	Come fonte di ispirazione e per i dati storici, Advis utilizzò il testo Reseña Histórica de Tarapacá.
1052	Come già in Psalm (da A Love Supreme ), non esiste una vera e propria melodia, i pezzi si reggono su scale e accordi utilizzati per costruire un tema improvvisato.
1053	Come giornalista collabora dal 1932 al 1955 ai quotidiani La Stampa di Torino e (dal 1954 al 1960 ) a Il Tempo di Roma.
1054	Come gli altri, è abile nei combattimenti e predilige i pugnali.
1055	Come il nome suggerisce, sono basati su una forma geometrica; sono caratterizzati dalla forma circolare della lettera "O" e dalla costruzione semplice della "a" minuscola.
1056	Come Jane si aspettava, Hunt non ha le prove che incastrerebbero Volker.
1057	Come L aveva la mania di mangiare continuamente dolci Near è quasi sempre intento a giocare con puzzle, macchinine, pupazzetti e altri giochi tipicamente infantili.
1058	Come lui, aspira all'assoluto e vagheggia cose irrealizzabili; come il reverendo, ha un comportamento incoerente.
1059	''Come mai sei stato steso a terra, signore di popoli?
1060	Come molti altri chitarristi metal degli anni ottanta, Rhoads riprese inoltre a studiare la teoria musicale e aiutò il consolidarsi dell'industria di apprendimento tramite manuali.
1061	Come nei club precedenti, Broadis è stato ben accolto dai fan ed è ancora ricordato calorosamente.
1062	Come nel caso di vespe e api, il veleno inoculato ha effetti solo locali e transitori per la maggior parte delle persone, ma può provocare nei soggetti allergici reazioni anafilattiche anche mortali.
1063	Come nel processo contro l'ex Enichem di Manfredonia e nel processo più grande e più importante (quello contro ex Montedison ed ex Enichem di Marghera - vedi: *http://www.
1064	Come Olivetti anche Pirelli e La Rinascente creano i loro uffici pubblicità e comunicazione interni, che lavorano con una quantità di collaboratori esterni diversi.
1065	Come per gli altri sconfitti nella Battaglia di Hypori, la sua spada laser entrò a far parte della collezione personale di Grievous.
1066	Come per le altre tribù di Vancouver Island, cioè le Nuu-chah-nulth, la società era divisa in tre classi rigorosamente separate le une dalle altre, una superiore (siem), una classe inferiore (stesem) e schiavi (skeyes).
1067	Com" e premendo i pulsanti Sinistra e Start sul controller.
1068	Come quasi tutti i piatti molto diffusi, quasi ogni regione, o forse quasi ogni famiglia, ne conserva una ricetta diversa.
1069	Come risultato infatti, questi soldati erano in grado di sparare con maggior precisione, e di muoversi molto più velocemente rispetto alla controparte della Fanteria di Linea.
1070	Come risultato, la classe operaia internazionale sarebbe venuta in aiuto della Russia, e il socialismo avrebbe potuto svilupparsi in tutto il mondo.
1071	Come risultato, l'ATN può essere distinta dalla sindrome epatorenale sulla base di esami di laboratorio: gli individui affetti da ATN avranno livelli di sodio urinario molto superiori a quelli con la sindrome epatorenale.
1072	Come scrisse Ruppelt: : Specialisti dell'ATIC mi confidarono che entro pochi mesi, o al massimo un anno, avrebbero dato una risposta alla domanda: "Che cosa sono gli UFO?"
1073	Come spesso accadeva in questi tipi di progetti, la vocalist prestava solo la voce ed era celata dietro una frontwoman, spesso una semplice modella.
1074	Come substrato si userà della torba secca e sarà necessario mettere nel terrario un pezzo di sughero che verrà usato come rifugio.
1075	Come tutti i sauropodi, Daanosaurus doveva possedere un corpo massiccio sorretto da arti colonnari, collo e coda lunghi e una testa piccola.
1076	Come unione di questi quattro elementi, c'è un nastro con i colori dell'arcobaleno, simbolo di pace e ricordo di una leggenda irlandese, secondo la quale chi riuscirà a raggiungere l'arcobaleno all'orizzonte troverà alla sua fine una pentola d'oro.
1077	Come vescovo fu molto amato sia dai credenti laici del popolo che dal clero.
1078	Comincia, per la Mandragola Teatro, una stagione di spettacoli per adulti e ragazzi, laboratori teatrali, progetti speciali.
1079	Comitatenses main Reclutati dalle montagne della Tracia, Illirico e Isauria, venivano detti anche stratiotai, ovvero soldati regolari, per distinguerli dal resto dell'esercito.
1080	Comitati tecnici specializzati Consiglio economico, sociale e culturale (ECOSOCC) è composto da gruppi sociali e culturali presenti negli Stati membri, ma ha solo capacità di avviso.
1081	Commedia in un atto, Milano, Baldini & Castoldi, 1936.
1082	Commento della Sentenza della Corte d'Appello USA sul caso Hamdan (Il giudizio in parola precede quello della Corte Suprema del giugno 2006).
1083	Compagine Sociale La compagine sociale di Radio Viva s.r.l, è composta da: Diego, Sergio e Mirco Maioli, Pierluigi Benetti e Stefano Bortolotti.
1084	Compare per la prima volta nell'episodio Tanto Apu per niente in un ricordo di Apu in cui era ancora bambina (ma già destinata in moglie all'appena laureato Apu).
1085	Comparve ben presto una rubrica delle lettere dei lettori intitolata "Discussions", che divenne una caratteristica regolare con il numero di gennaio 1927.
1086	Compattezza, continuità e sinuosità rendono sostanzialmente impossibile la lettura di questa architettura secondo il metro tradizionale della bu fronti, inducendo una percezione plastica della forma.
1087	Competenze Il commissario per l'agenda digitale si occupa dei mezzi di comunicazione e dell'informazione.
1088	Competizioni L'Alemannenring venne concepito appositamente per ospitare gli eventi del DTM, che nei cinque anni che vi ha corso ha sempre disputato una doppia gara, ugnuna della quali era lunga circa 100 km e durava una cinquantina di minuti.
1089	Compì ulteriori prove usando elettrodi in metallo.
1090	Compiuti i sei anni i genitori gli procurano uno strumento giocattolo.
1091	Complessivamente, furono effettuati tre lanci tra il 1º giugno 1963 ed il 9 dicembre 1964.
1092	Complessivamente si sono sfidati un'altra volta e nella stessa stagione, con un pareggio.
1093	Complesso speleologico Villasmundo-Alfio Storia Il 20 febbraio 1977 gli speleologi del vecchio Gruppo Grotte Catania scoprirono lungo l'accidentato alveo del torrente Cugno di Rio, affluente del torrente Belluzza, i minuscoli ingressi di tre cavità.
1094	Completò l'addestramento nel 2000 e, come astronauta candidato, venne assegnato a compiti tecnici nel Flight Crew Operations Directorate.
1095	Compone la colonna sonora di Hold, installazione multimediale per il Centro d'Arte Contemporanea di palazzo delle Papesse a Siena.
1096	Comportamento ed ambito territoriale IV.
1097	Compositori Vincenziani e Prassi Esecutive dal 1750 al 1950,Piacenza, Studio Etre, 2010, pp. 160. È oggi presente in ottantacinque stati.
1098	Composizioni pubblicate Composizioni per strumento solista * Alborada (2004), per sassofono soprano (40").
1099	Comunemente la rete sarda viene suddivisa nella rete principale a scartamento ordinario (quella delle FS, gestita tramite la controllata Rete Ferroviaria Italiana ) e in quella secondaria a scartamento ridotto (dell'ARST).
1100	Comuni La provincia di Ciego de Ávila comprende 10 comuni.
1101	Comunque, ciò non indica che essi giunsero nello stesso momento degli Angli (possono essere arrivati quasi un secolo più tardi Christopher A. Snyder, The Britons, Blackwell Publishing, 2003, p. 86 - "Britons and Saxons".
1102	Comunque i collaudi in volo dei quattro prototipi proseguirono.
1103	Comunque, il solo modo sicuro di attraversare oò fiume con un Nguruvilu è con l'uso di una barca.
1104	Comunque la storia avrebbe reso superata la ricerca di tali armamenti, visti i problemi di altro genere incontrati.
1105	Comunque la vitalità di Vera non viene repressa dall'accaduto.
1106	Comunque nella madrepatria Norvegia il þrithjungr sembra avere connotazione ecclesiastica.
1107	Con astuzia Eva si fa strada: con il suo carattere apparentemente dolce e fragile, si fa benvolere da tutti gli amici di Margo per arrivare a portarle via il suo ruolo più famoso.
1108	Con C.D. Parker a volte ha alcuni litigi riguardo ai suoi chili ma è comunque il suo migliore amico.
1109	Con CD-ROM Nuova Dimensione 2005; ISBN 9788889100257 Curatele * Giulia Albanese e Marco Borghi, a cura di, Memoria resistente.
1110	Concerti solenni vengono usati anche per i matrimoni quando gli sposi entrano ed escono.
1111	Concettualmente la moto riscuoterebbe notevole interesse, seppure la meccanica potrebbe suscitare qualche perplessità, dal momento è stata ripresa integralmente e senza alcuna modifica dalla Vtec, tranne la nuova carrozzeria non proprio accattivante.
1112	Conchita, diciottenne, spiega a Mathieu di essersi votata alla castità fino al matrimonio, tuttavia lo induce in tentazione con promesse sensuali che non mantiene in quanto lo ama.
1113	Con circolare 350/151 del 4 agosto 1975 dello Stato Maggiore dell'Esercito, viene imposto il cambiamento di denominazione dal 15 novembre 1975 riprendendo il numero e diventa 47ª Compagnia Trasmissioni.
1114	Conclude il tutto lo sparo dei fuochi pirotecnici.
1115	Conclude la carriera nelle categorie inferiori con squadre sarde.
1116	Conclusa la propria missione nella capitale dell'impero, Tizio Giusto tornò a Lecce e resosi conto dell'ardore apostolico che animava Oronzo e Fortunato, li invitò a seguirlo a Corinto, onde presentarli all'Apostolo Paolo.
1117	Conclusasi l'esperienza americana Grings decide di tornare in patria, sottoscrivendo un contratto con l'1.
1118	Concorse, con altri scultori e architetti, alla realizzazione di numerose ville venete cinquecentesche e seicentesche.
1119	Con Decreto Legge del 22 febbraio 1945 gli fu assegnata la Medaglia d'oro al valor militare alla memoria.
1120	Condor, ma esagera e finisce per venire licenziato; Grant prende il suo posto come Mackenzie.
1121	Con Falub in panchina ritornano i risultati così come il primo posto in classifica, primo posto che, mantenuto fino alla penultima giornata, dà la certezza matematica della promozione in Liga I con una giornata di anticipo.
1122	Confina coi comuni di Montecchio Precalcino, Dueville, Caldogno, Isola Vicentina, Malo, Thiene.
1123	Conformazione e materiali Profilattico indossato sul pene.
1124	Con gli occhiali vede sulla fronte di ogni persona i giorni che gli restano da vivere.
1125	Con i Bears in svantaggio 13-6 a un minuto e 54 secondi dalla fine, McMichael forzò un fumble su Blair Thomas e lo recuperò sulla linea delle 36 yard di New York.
1126	Con i fichi vengono anche preparati i "palloni di fichi" che sono sostanzialmente dei fichi cotti al forno in modo da rendere i frutti morbidi e mielosi che poi vengono avvolti in foglie dell'albero di fico a formare una piccola palla.
1127	Con il DPI si esprime la quantità di punti stampati o visualizzati su una linea lunga un pollice ( 2,54 ).
1128	Con il Palermo gioca 14 partite nella Serie A 2015-2016 ottenendo la salvezza con i Rosanero.
1129	Con il passaggio alla normativa Euro5, il V6 passerà a 231CV e successivamente a 265, cambiando denominazione in 350CDI.
1130	Con il passare del tempo la difficile reperibilità delle vecchie carte mai più ristampate ha fatto lievitare i prezzi (vedi caso Black Lotus che ha raggiunto prezzi esorbitanti), relegando quinti tali carte a pezzi principalmente per pochi collezionisti.
1131	Con il pretesto del cambio della camicia, i due si recano in una stanza per innescare gli esplosivi ma vengono "richiamati" dall'attendente del feldmaresciallo Wilhelm Keitel che gli chiede di sbrigarsi.
1132	Con il suo nome sono state intitolate numerose sezioni del P.S.I. in Calabria tra le quali quella di Brancaleone.
1133	Con il tempo il termine derivato "chiesa" ha portato a significare anche il luogo dove avviene l'incontro della comunità; infine ha acquisito questo significato come in senso fisico.
1134	Con il tempo questa massa ha creato una seconda pelle, umida e viscida, andando a formare l'essere chiamato Armus, che venne abbandonato in solitudine su Vagra II.
1135	Con il titolo Ādityahṛdaya ( devanāgarī : आदित्यहृदयम्; lett.
1136	Con il XIX secolo la struttura venne recuperata al culto per poi essere chiusa, pur rimanendo proprietà della parrocchia.
1137	Con i nuovi ritrovati tecnici fu cambiato il nome in Sunbeam 16/20.
1138	Con i Rockets di Hakeem Olajuwon vinse i suoi primi due titoli giocando da ala grande in quintetto.
1139	Con i suoi 7 minuti e 12 secondi di durata è la seconda canzone più lunga sull'album, dopo European Son che dura solo 30 secondi in più.
1140	Con la creazione dello stato unitario del Ducato di Milano la rocca perse di importanza strategica, il confine era situato sullo spartiacque alpino, e cadde in progressivo disfacimento.
1141	Con la crescita della prosperità la città di Barcellona cominciò a delocalizzare le zone industriali fuori dai suoi limiti urbani.
1142	Con la differenza che il King Features vendeva i diritti delle sue storie anche in Europa.
1143	Con la figlia del parassita, a differenza di Sagaristione, sono presenti sostanziali differenze tra il ruolo di fanciulla greca e di schiava persiana.
1144	COn l'aiuto di Charlie, Mike aiuta Gusti a mandare Madison in riabilitazione al fine di continuare il suo lavoro sotto copertura.
1145	Con l'aiuto di Dixon, Annie si precipita in ospedale nella speranza di poterlo fermare.
1146	Con la locale gabella si riuscirà a racimolare la somma complessiva di 1.770 Lire potendo così gettare le basi per l'edificazione del castello.
1147	Con la modifica del 1996 la confisca trova applicazione nel caso di illeciti commessi da rappresentanti o da organi dell'impresa.
1148	Con la morte di Saruman la Guerra dell'Anello finalmente giunse alla sua conclusione.
1149	Con la morte nel 1577 del senatore Cornelio, il figlio Giulio erediterà il "..
1150	Con la nazionale junior partecipa a due campionati mondiali junior In totale Massimo vanta 18 presenze in azzurro.
1151	Con la pace di Arona del 1503, Luigi XII riconobbe questi territori a Uri, Svitto e Nidvaldo.
1152	Con l'arrivo di etichette sensibili alla pressione, produttori quali Avery Dennison divennero i maggiori acquirenti per l'utilizzo di carta termica per le etichette.
1153	Con l'ascesa nazista, a Danzica si stava costruendo una società totalitaria che portò a restringimenti verso le minoranze presenti in città.
1154	Con la scuderia giapponese corse ancora in 350 e 250, ottenendo però risultati discontinui e nemmeno una vittoria.
1155	Con la squadra pugliese fece un primo anno ( 1968-1969 ) di ambientamento e sperimentazione, nel quale batté il Bari nel derby con un 4-0 (tutti i gol nel secondo tempo).
1156	Con l'eccezione di alcune sezioni nel settore centrale e delle casematte, la Linea Bath era deserta.
1157	Con lei, Josh e compagni trovano Noriko Ashida, la vagabonda colpevole di aver ferito e rapinato la cameriera del bar vicino alla scuola.
1158	Con le ricostruzioni del 1911 e del 1948 il binario a 950 mm, che inizialmente correva su sede stradale, venne portato come detto a scartamento ordinario e trasferito in sede propria per la quasi totalità del percorso.
1159	Con l'intento di aiutarli, i tre convocano un rabbino che però nega la possibilità di usare un contraccettivo.
1160	Con lo status di residenza reale, Nyköping raggiunse il massimo del suo sviluppo.
1161	Con lui ben presto rompe i rapporti, a causa della cotta del ragazzo per la nuova arrivata Annie.
1162	Con metamorfismo di seppellimento si intende quel particolare metamorfismo che avviene ad alte pressioni e basse temperature.
1163	Con Michele Giuffrida e Silvestro Stazzone può così cominciare a ricostruire la squadra.
1164	Con "natura" non ci si riferisce tanto alle cose naturali, quanto alla natura umana e alla sua ragione che è capace di riconoscere il bene.
1165	Conobbe le tesi teologiche di Pelagio e si fece propagatore delle sue dottrine più estreme.
1166	Con ogni probabilità, la sostituzione del nome di una delle protagoniste con la parola nymphomane fu decisa per ragioni commerciali.
1167	Conosciutisi per caso, Marsalis e Martini iniziano una corsa contro il tempo per trovare lo spietato assassino.
1168	Conosciuto come campionato Ragazze, è aperto ad atlete con età inferiore ai quindici anni.
1169	Conosciuto principalmente come benandante, ovvero un mago guaritore, fu soggetto alla persecuzione inquisitoriale nel Friuli del Seicento.
1170	Con questa formazione, Jim Hall comincia ad attirare l'attenzione nazionale e internazionale.
1171	Con questa formazione viene prodotto il secondo disco, ma qualche mese prima della pubblicazione viene cambiato nuovamente batterista e il posto viene preso stabilmente da Alberto Trevisan.
1172	Con questa operazione gli affreschi che decoravano le navate e l'abside vengono distrutti, mentre altri, successivi ai lavori del 1573, vengono ricoperti in epoche successive, specie durante i pesanti restauri tra Ottocento e Novecento.
1173	Con questa riconciliazione veniva concesso anche il perdono dei peccati.
1174	Con questa vittoria, molto inaspettata, ottenne finalmente l'ambito titolo dei pesi gallo e il riconoscimento Performance of the Night.
1175	Con questi trascorse tra l'altro una irripetibile stagione culturale ricca di iniziative e intense discussioni di letteratura, cinema e politica.
1176	Con questo atto emerge espressamente la politica regionale di egemonia da parte statunitense.
1177	Con questo codice, chiamato hash AICH (Advanced Intelligent Corruption Handling), è possibile realizzare un sistema che minimizza la quantità di dati da dover riscaricare quando i dati ricevuti risultano corrotti, ovvero diversi dai dati originari.
1178	Con questo nuovo potere e un nuovo alleato demoniaco, scacciare i Figli di Lothar dalla Cittadella non fu molto complicato.
1179	Con questo, Show è diventato il ventiquattresimo lottatore a vincere il Triple Crown Championship e il tredicesimo Grand Slam Champion in WWE.
1180	Con questo termine si vogliono evocare le caratteristiche di maneggevolezza, le grandi dimensioni ed il lusso di questo tipo di imbarcazioni.
1181	Con riferimento alla sua economia, sappiamo che la Cilicia romana esportava soprattutto il tessuto di lana caprina detto Cilicium, con il quale si facevano le tende.
1182	Con Rossella ha un rapporto strano e viscerale Paolina, perché l'ammira pur detestandola perché è sempre stata nella sua ombra.
1183	Con Sandro Provvisionato (giornalista di sinistra con un passato giovanile negli organismi di estrema sinistra) è autore dei tre saggi sul terrorismo in Italia (" La notte più lunga della Repubblica", "A che punto è la notte" e "Anni di piombo").
1184	Consapevole della discriminazione degli emigrati italiani, Cora Slocomb diede inizio a una vigorosa campagna per la revisione processuale, mobilitando suoi amici newyorkesi.
1185	Consapevole di trovarsi di fronte ad un nemico meglio equipaggiato e addestrato, Washington evitò gli scontri in campo aperto, nei quali avrebbe probabilmente avuto la peggio ma logorò gli inglesi con attacchi a sorpresa.
1186	Conseguenze Con la morte di Carausio la Britannia tornò a Roma e la tetrarchia venne assunta come forma di governo stabile fino alla morte di Diocleziano e all'ascesa di Costantino.
1187	Conseguenze Dopo la ritirata dell'armata prussiana rimasero 10 battaglioni al comando del generale Johann Georg von Lestwitz nella fortezza di Breslavia.
1188	Conseguenze Nonostante la soddisfazione per la vittoria militare contro i russi, il Sultano accusò Baltacı Mehmet Pasha di aver imposto allo zar condizioni di pace troppo poco dure e lo sollevò dall'incarico.
1189	Conserva pregevoli opere artistiche ed una cripta romanica dove gli archi poggiano su fini capitelli lavorati.
1190	Conserva una parte storica con zone residenziali del secolo scorso e molte case nella parte vecchia della città differiscono dal suo stile architettonico originale e presentano sculture ed ornamenti.
1191	Conservazione I processi metabolici e respiratori riscontrati nei prodotti ortofrutticoli si possono presentare, con le dovute differenze, anche a proposito di opere e oggetti d'arte molto antichi.
1192	Considerando di subire ingiustizie da parte del governo canadese, associata alla diminuzione della popolazione di bufali (loro principale fonte di cibo) i Cree decisero di ribelli, galvanizzati dalla vittoria Métis del Lago Duck.
1193	Considerando lo spessore delle fondazioni e una probabile scala d'accesso, la struttura doveva prevedere un alzato di due piani.
1194	Considerato responsabile della disfatta, non ritornò più in servizio.
1195	Consiste nel sparare due attacchi usando tutte e due le mani.
1196	Con sorpresa H.H. scopre che Leo non è un modesto servitore, ma il Capo Supremo della lega.
1197	Consultabili in parte sul sito web di Marcello Labor, link Conversazioni.
1198	Consultato il 24 aprile 2013.
1199	Contadini, artigiani e mercanti La mobilità sociale era più facile nel Nordamerica che in Francia.
1200	Con tale vettura Emerson Fittipaldi nel 1974 e James Hunt nel 1976 si aggiudicarono il mondiale piloti.
1201	Contemporaneamente decide di studiare anche danza jazz, hip hop, flamenco, araba e afro-americana.
1202	Contemporaneamente esce l'album eponimo che contienre tracce musicali per l'ascolto del libro e una canzone scritta e interpretata dall'autore del libro per ogni personaggio del romanzo.
1203	Contemporaneamente le truppe al comando del brigadiere Stylianos Pattakos guadagnarono il controllo dei centri di comunicazione, del parlamento e del palazzo reale.
1204	Contemporaneamente nella stanza del pericolo Bestia confessa tutti i suoi dubbi a Tempesta.
1205	Contenuto Scaricabile (DLC) Il gioco propone contenuti (brani) scaricabili per il giocatore, attraverso il download.
1206	Contesto I vini liquorosi vengono prodotti da un vino base al quale si aggiunge una combinazione di alcol, mosto concentrato, acquavite, mistella per aumentarne il titolo alcolometrico.
1207	Contesto politico Gli anni centrali della guerra furono difficili per le forze dell'Intesa; i politici dei governi di Parigi e Londra erano sotto pressione da parte di stampa, opinione pubblica e parlamento per portare a conclusione il conflitto.
1208	Contiene i singoli pubblicati dal gruppo in ordine cronologico.
1209	Contiene una panoramica storica, economica, geografica e sociologica degli Emirati di Ylaruam e un villaggio di esempio.
1210	Continua a tenere seminari nelle varie sedi distaccate della sua scuola, di cui se ne contano più di 60 in tutto il mondo.
1211	Continuò ad essere prodigo di consigli sia alla figlia Giovanna, reggente della Spagna, e sia al figlio Filippo che governava i Paesi Bassi.
1212	Contrariamente alle altre città marittime, che prosperarono notevolmente nei commerci e nelle arti, sotto la Serenissima Nona andò incontro ad un'inarrestabile decadenza.
1213	Contrariamente all'utilizzo della fotocoagulazione laser in altre patologie retiniche, non è necessario usare alte energie ma semplicemente una lieve bruciatura della zona interessata.
1214	Contrariamente a molti altri nella sua posizione non è mai stato mandato in esilio, ma è stato spesso oggetto di persecuzione amministrativa.
1215	«Contribuisce a rendere dinamico e slanciato il movimento delle membrature architettoniche la disposizione fuori asse di simmetria della facciata del motivo costituito dal portone balcone finestra.
1216	Controversie Winx Club, insieme ad altri cartoni animati e giocattoli per bambini, sono state accusate di veicolare un'immagine sessista ed eccessivamente adultizzante delle bambine.
1217	Con una cilindrata di 3.0 litri e una potenza di 260 hp, la Turbo era una vettura molto potente ma difficilissima da guidare, soprattutto su superfici con scarsa aderenza a causa dell'erogazione di potenza assai improvvisa.
1218	Con un punteggio-allineamento di 20, HK è il personaggio del party di Revan ad avere il punteggio più basso nella scala allineamento chiaro-oscuro.
1219	Con un sacco di pressione su di sé.
1220	Convertita la pena per asfissia in morte per decapitazione, il carnefice vibrò i tre colpi legali (era il "contratto" dei boia per ogni uccisione) e, non ancora sopraggiunta la morte, la lasciò nel suo sangue.
1221	Convinto assertore del Protestantesimo, divenne famoso per il volume di versi Esperimenti (1911) nel quale si possono cogliere gli echi della collaborazione alla rivista Il movimento.
1222	Convinto dell'impossibilità di un nuovo accordo meramente tattico con Stalin e della ristrettezza del tempo rimasto a sua disposizione, Hitler prese la sua decisione.
1223	Con Zatanna, trovò Top dietro una fabbrica di giocattoli dove ripararono la sua mente.
1224	Copertina La copertina dell'album mostra i volti dei quattro membri della band, presumibilmente colpiti da delle torte in faccia, completamente imbrattati di crema mentre si leccano a vicenda.
1225	Coppa del Mondo main La Coppa del Mondo è un circuito internazionale, maschile e femminile, organizzato dalla FIS e che assegna un trofeo generale e uno per ognuna delle discipline previste.
1226	Coppia di Jack (Draw!) è un film per la televisione del 1984 diretto da Steven Hilliard Stern.
1227	Coprendo tutti i casi geometrici in una sola formula, Wheeler 1977 migliora il suo lavoro Wheeler 1965 che dava una formula per e un'altra per (introducendo quindi una discontinuità nei risultati ).
1228	Corben venne catturato da Superman e messo in carcere, ma mentre si trovava dietro le sbarre contrasse una rara malattia che lo fece ammalare.
1229	Corning non era comunque soddisfatto con la sua attività: ferrovia, banca, assicurazione, speculazione edilizia e produzione d'acciaio.
1230	Corning non era contento di gestire solo un negozio di ferramenta, per quanto grande fosse.
1231	Cosa garantisce il CCEP Il CCEP sostiene l'applicazione efficace del principio di partenariato e la governance a più livelli.
1232	Cosa questa che fu notata dal barone e suo mecenate Guglielmo Luigi Lanzirotti e dell'onorevole Pugliese.
1233	Cosa si dice a uno che per sua stessa ammissione non ha l'anima?
1234	Cosciente che le lotte tra le fazioni vicentine erano alimentate da forze politiche esterne alla città, cercò di coinvolgere nella sua azione pacificatrice anche gli altri potenti della Marca.
1235	Coscienti di questo atto disperato, gli Alleati decidono di deporre le armi e, il 20 giugno 1995, viene firmato l'armistizio.
1236	Così avrebbe fatto scorrere delle catene fra le vette di due alture.
1237	Così brava che saprebbe emozionare anche cantando l'elenco del telefono.
1238	Così come HFS, anche HFS Plus usa i B*-tree per memorizzare la maggior parte dei metadati del disco.
1239	Così comincia a preparare la valigia, rimanendo indeciso sul fatto di portare i marshmallow piccoli o grandi.
1240	Così, Dai Zong, Quillan e Lin Chong dovranno sottoporsi agli esami per diventare un membro dei Liang Shan Po, sfidando tre dei quattro capi del gruppo, riuscendo a vincere.
1241	Così, dall'infanzia, i tre amici sono nuovamente coinvolti in una dolorosa vicenda ancor più complessa e crudele.
1242	Così facendo, Charbonneaux non poté effettuare modifiche consistenti per ultimare il disegno della futura Renault, ma dovette concentrarsi solo sui dettagli.
1243	Così Giamblico : Il Medioplatonismo recupera l'idea platonica della trascendenza di Dio, messa in discussione dagli stoici che identificavano tutto il mondo fisico con la divinità stessa.
1244	Così Heinz si disperò e rubò la medicina.
1245	Così industrie statunitensi quali quella dell'automobile e dell'acciaio fronteggiarono una rinnovata competizione sia all'estero che sul mercato interno.
1246	Così inizia uno strano rapporto tra Maciste e la protagonista, che la porterà a mandare a monte l'idea iniziale della rapina.
1247	Così i tre sono costretti a chiedere l'ospitalità ad una famiglia li abitante, in cambio di un modesto compenso.
1248	Così Kafka la descrive a Brod: "Una figura comune e nello stesso tempo sorprendente.
1249	Così la Clarkson prende l'anello, lo getta addosso al fidanzato, lo lascia solo sull'altare, getta il suo bouquet addosso alle altre donne in chiesa e se ne scappa, dinanzi alla luce del sole.
1250	Così la raggiunge nella convessità e, dopo una lunga e violenta battaglia, riesce a far sì che lei si liberi dell'influenza del Maestro delle Ombre, facendola ritornare al suo aspetto normale: un drago simile a Spyro.
1251	Così, le pubblicazioni poterono continuare nonostante la guerra.
1252	Così lo lascia andare, dopo essersi fatta rivelare il luogo in cui ha sepolto Parkashoff.
1253	Cosimo, dice il Vasari : «… lo prese più che volentieri, e fra molti discepoli ch'egli aveva, vedendolo crescere, con gli anni e con la virtù gli portò amore come a figliuolo e per tale lo tenne sempre».
1254	Così quella notte, mentre il cacciatore dorme, Oggy decide di vendicarsi stendendolo con un martello, ricoprendolo di piume e chiamando tutti i cacciatori della città con la speranza che lo credano un tacchino.
1255	Così questo si rifugia nel suo retrobottega.
1256	Così Reflux, accetta senza esitare e fa quello che André gli chiede.
1257	Così sacer divengono le vittime dei "sacrifici", gli altari e le loro fiamme, l'acqua purificatrice, gli incensi e le stesse vesti dei "sacerdoti".
1258	Così si prepararono gli Ateniesi durante la guerra del Peloponneso che coinvolse anche Siracusa.
1259	Così stabilisce la legge: 1. La commissione esaminatrice è composta di sette membri.
1260	Così tutti la prendono in giro e ridono di lei, e lei pensa che il colpevole dell'accaduto sia Daniele, così scappa da lui senza dirgli di essere incinta.
1261	Così Voldemort tortura Neville paralizzandolo, e facendogli indossare il Cappello Parlante a cui aveva dato fuoco.
1262	Cossiga sarà fino alla sua morte l'unica persona in Italia che cercò sistematicamente Negri allargandogli le braccia quando lo incontrava o si recava alle sue conferenze causando sorpresa e sbalordimento ai presenti.
1263	Costante è infatti nei suoi versi la polemica letteraria, spesso usata per difendersi da chi considerava il genere epigrammatico di scarso valore artistico, ma anche da coloro che gli rimproveravano di essere aggressivo o osceno.
1264	Costa si specializza quindi nell'acquisto dell'olio d'oliva grezzo nei paesi del Mediterraneo per esportarlo oltre oceano.
1265	Costei è una donna dalle sembianze feline, ha il naso, le orecchie, gli occhi e gli artigli da gatto, ed è molto agile nei movimenti, proprio come un felino.
1266	Costretto dai fratelli a lasciare il regno del padre, Liparo raggiunse insieme ad un gruppo di guerrieri l'isola che prese il suo nome, dove fondò una fiorente colonia, introducendo l'agricoltura e regnando per molti anni.
1267	Costruiscono così due missili per migrare sul Pianeta selvaggio, proprio prima che una nuova campagna di sterminio potesse annientarli del tutto.
1268	Costruzione Sono solitamente realizzate in plastica, metallo e legno.
1269	Cover Del brano "Che sarà" sono state realizzate molte versioni cover italiane ed estere.
1270	Cover Nel 1967 la band di Rock psichedelico Vanilla Fudge registrò una cover di questa canzone.
1271	C. Parmense viene rinominata A.C. Parma il 1º gennaio 1970, a campionato ancora in corso.
1272	Crearono anche un secondo marchio aziendale, la freccia.
1273	Creatura non addestrabile è un pericoloso avversario per chiunque si avventuri nelle caverne, tuttavia al contrario della sua controparte storica non è un serpente costrittore, bensì un serpente velenoso.
1274	Credendo di aver trovato la soluzione, Micium invia a casa di Orlando le professioniste del sesso più abili, audaci e scatenate che riesce a trovare, commissionandogli ogni tipo di improbabili perversioni.
1275	Cremata la sera del 18 marzo 1917 al Golders Green Crematorium come primo membro della famiglia reale, le ceneri furono messe in una bara di rovere per i funerali tenutesi presso la Cappella di San Giorgio il 19 marzo 1917.
1276	Creò anche la Norgran Records e la Down Home Records, riservate al jazz tradizionale.
1277	Creò due frecce una con la punta ben acuminata fatta d'oro (destinata a infliggere l'amore di Apollo verso Dafne) e l'altra con la punta stondata fatta di ferro (destinata a far respingere l'amore di Apollo verso Dafne).
1278	Creò un nuovo stile: Kuniba-ryū Goshindō (o Goshin Budō Jujutsu), che letteralmente significa lo stile di autodifesa di Kuniba Sōke e che combina elementi di karate, aikido e judo.
1279	Cresce sugli alberi della foresta tropicale, dal livello del mare sino a 400 m di altitudine.
1280	Cresciuto con i nonni, il ragazzo, una volta abbandonata la scuola, comincia a frequentare la strada.
1281	Crisp disse anche scherzosamente a Sting che sperava di ricevere quanto prima la cittadinanza americana, così che se avesse commesso un reato non sarebbe stato espulso dal paese.
1282	Cristiano Grottanelli (1946-2010) Sacrificio ebraico in Dizionario delle religioni (a cura di Giovanni Filoramo ).
1283	Critica *Film ambizioso e maturo, 25 e più attori che recitano, benissimo.
1284	Critica "L'enigma, come sempre per Carr, è bizzarro e misterioso: un poliziotto, venuto ad arrestare una delle donne nella casa di Johannus Carver in Lincoln's Inn Fields per furto e omicidio, viene pugnalato con la lancetta di un orologio.
1285	Critiche La lista è stata criticata per la soggettività dell'argomento, ossia la misurazione della potenza.
1286	Criticò anche la visione marxista della storia vista come competizione fra più classi, in quanto per Mosca la storia era competizione in una sola classe, quella politica.
1287	Cromwell era meno ostile agli scozzesi, che erano in gran maggioranza di religione presbiteriana, che non ai cattolici irlandesi, e, quando si riferiva a loro, li definiva "Popolo di Dio, sebbene ingannati".
1288	Cronistoria Colori e Simboli I colori sociali del Grottaglie sono il Bianco e l'Azzurro, disposti principalmente in bande verticali oppure orizzontali.
1289	Cronologia delle esplorazioni I primi scavi archeologici si ebbero nel 1892-93 sotto la direzione di Joseph Fink (1859-1929).
1290	Crosaris) (quartiere ormai compreso nell'area urbana del capoluogo, non indicato come frazione nella segnaletica) * Gorgo (friul. il Gorc) (frazione ben distinta dal capoluogo) * Latisanotta (friul.
1291	Cultura La scuola Prima del 1947 le elementari erano sistemate alla Vittoria, poi furono trasferite al Casale Sterbini.
1292	Curatissimi sono i dettagli, soprattutto le applicazioni dorate nelle vesti degli apostoli, degli angeli e di Gesù stesso.
1293	Curiosa è la presenza di una serva di colore, con il naso schiacciato e con le labbra tumide.
1294	Curiosamente, il corpo di Siamon venne ritrovato proprio in questa tomba (più precisamente nell'anticamera) e venne identificato grazie ad alcune ushabti ; il suo sepolcro originario non è ancora stato localizzato.
1295	Curiosità * È soprannominato "El Tanque", che in spagnolo significa " carro armato ", per via della grinta che dispensa in campo.
1296	Curiosità È sposato con Klára Dobrev e ha quattro figli, di cui due dal precedente matrimonio.
1297	Curiosità * Ferdinando Sguerri è autore di molti libri a carattere aeronautico e collabora attivamente anche con l'Ufficio Storico dell'AM.
1298	Curiosità * Il film è ispirato alla squadra speciale di polizia del celebre maresciallo Armando Spatafora e il cognome del maresciallo Tagliaferri sembra quasi che sia una versione "non dialettale" del cognome del reale maresciallo.
1299	Curiosità * Jose Menendez era un membro del Consiglio di Amministrazione della Carolco nel mese di agosto 1989, quando lui e sua moglie furono uccisi dai loro figli Erik e Lyle.
1300	Curiosità * Le foto nelle scene di apertura che mostrano James Clayton con il padre,sono realmente foto che ritraggono Colin Farrell con il padre Eamon.
1301	Curiosità Lucas van Valkenborch è citato dallo scrittore tedesco W. G. Sebald nel suo libro "Austerlitz" quando descrive il quadro "Veduta di Anversa con la Schelda gelata" (1590).
1302	Curiosità Nel 381 a.C. Agesilao che si trovava a Corinto con l'esercito, fece rientrare in patria gli Amiclei affinché facessero i sacrifici per Apollo e Giacinto.
1303	Curry Descrizione L'Uovo di Pietro il Grande celebra il duecentesimo anniversario della fondazione di San Pietroburgo nel 1703.
1304	Curve pericolose La vita di Busby Berkley, genio del musical, e le sue difficoltà con l'alcolismo.
1305	Cyrus promette di non rivelare ad anima viva la scappatella di Flipper, ma la sera stessa racconta tutto a sua moglie che, ben presto, informa Drew dell'accaduto.
1306	Da 40 °C a 60 °C avviene la morte dei saccaromiceti e inizia la solidificazione dell'amido.
1307	Da agosto 2013 a febbraio 2014 ritornano testimonial Giorgio Panariello e Vanessa Incontrada con gli spot della campagna Vita vera.
1308	Da alcuni Rotuli del comune ferrarese si è scoperto che egli fu lettore di chirurgia presso l'Università ferrarese dall'anno accademico 1612-13 all'anno accademico 1617-18 L. Münster G. Romagnoli, op. cit., pp. 3-5.
1309	Da allora anche il ponte viene chiamato Sant'Angelo Claudio Rendina, La grande guida dei monumenti di Roma, Roma, Newton & Compton Editori, 2002.
1310	Da allora, assieme agli altri 5 (poi 4) componenti di band (Yūichi è il più grande) ha inanellato tutta una serie di successi scalando le vette delle classifiche per ogni album e singolo fatto uscire.
1311	Da allora è sempre attivo in tutti gli appuntamenti dei Forum del movimento altermondialista.
1312	Da allora la carriera di Gil è un susseguirsi di successi, spesso condivisi con amici cantautori brasiliani o con altri artisti di diverse, ma affini, culture musicali.
1313	Da allora niente è più sostanzialmente cambiato.
1314	Da allora questi ultimi minuti della partita vengono ricordati come the drive.
1315	Da allora Terry Halpin ha scritto sull'argomento sei libri e oltre 160 documenti tecnici.
1316	Da bambina Zera indossava una divisa rossa e possedeva dei capelli castani che teneva legati con due ciocche dietro e gli pendevano due ciuffi in avanti.
1317	Da dei documenti è stato constatato che la chiesa era stata matrice di altre due chiese.
1318	Da esso prende il nome la valle che attraversa.
1319	Dai fossili alla lavorazione artistica della pietra Edizioni Casagrande, Bellinzona 2006 ISBN 88-7713-427-5 Produzioni televisive * Televisione della Svizzera italiana (TSI), Redazione T. Gamboni.
1320	Dai paternesi viene chiamata Villa e papiri, per la presenza all'interno del laghetto della villa di numerose papere.
1321	Dai suoi microfoni venivano trasmessi programmi di musica, intrattenimento e notizie con una impostazione nazional-popolare.
1322	Dal 15 settembre 2012 il Presidente Nazionale è l'avvocato Marco Parini, docente presso l'Università Cattolica di Milano in Legislazione dei Beni Culturali.
1323	Dal 1763 al 1715 fu presidente della conferenza finanziaria segreta di stato.
1324	Dal 1809 al 1814 la città subisce il dominio dell'impero napoleonico, e la deportazione in Francia di molti dissidenti e del vescovo Giuseppe Della Casa.
1325	Dal 1850 al 1870 Dopo la fine dell'esperienza costituzionale, gli incarichi di governo furono affidati esclusivamente ad ecclesiastici, con la sola eccezione del ministero delle Armi.
1326	Dal 1927 al 1940 visse a Parigi in esilio; nel 1928 Benito Mussolini lo richiamò in Italia ma rifiutò.
1327	Dal 1942 gli aerei andarono ad equipaggiare il 1. Razuznawatelen Polk (1º Reggimento da Ricognizione) ed il 2. Lineen Polk (2º Reggimento di Linea).
1328	Dal 1950 si cominciarono ad utilizzare per le competizioni le vie perimetrali dando così origine al circuito vero e proprio, il cui schema rimase quasi invariato per 37 anni.
1329	Dal 1951 al 1952 fu presidente del Consiglio di Stato.
1330	Dal 1952, grazie all'impiego delle macchine spazzaneve e spargisale, è stato possibile mantenere il passo aperto anche nei mesi invernali.
1331	Dal 1958 ad oggi, 6360 giovani architetti e storici dell'architettura sono giunti a Vicenza da 47 nazioni a frequentare i 129 fra corsi e seminari del Centro.
1332	Dal 1959 il presidente siriano entrò diverse volte in contrasto con Gamāl ʿAbd al-Nāṣir, che lo costrinse nuovamente all'esilio, segnando la fine della sua carriera politica.
1333	Dal 1961 Silvio Benedetto si trasferisce in Italia.
1334	Dal 1968 al 1975, quando la NBC possedeva i diritti del film (che aveva acquistato dalla CBS nel 1967), di solito sospendeva la serie Disney per mostrarlo.
1335	Dal 1968 iniziò a girare il mondo alla ricerca di strani strumenti di ogni paese.
1336	Dal 1977 al 1986 è padre spirituale del seminario maggiore di Treviso, mentre dal 1987 al 1994 è delegato vescovile per la formazione del clero giovane.
1337	Dal 1980 fu socio nazionale dell' Accademia Nazionale dei Lincei e di numerose accademie locali.
1338	Dal 1984 al 1992 fu presidente dell' ANPI della val Borbera e dopo la pensione si ritirò a Rocchetta Ligure con la moglie.
1339	Dal 1987 al 1997 è stato direttore generale delle piramidi di Giza, Saqqāra e dell'Oasi di Bahariya.
1340	Dal 1988 è stato ordinario di Diritto costituzionale del medesimo Ateneo.
1341	Dal 1990 si sono promosse attività di controllo per un grado corretto di illuminazione (approssimativamente compreso tra i 600 e gli 800 lux ).
1342	Dal 1993 al 1994 studia a Londra come "visiting student" presso il Goldsmiths College e dal 1994 al 1996 perfeziona la propria preparazione come ballerina alla scuola di performing arts London Studio Centre.
1343	Dal 1997 al 2000 ha avuto una relazione con l'attrice Missy Crider.
1344	Dal 1999 tutta la sua opera è indirizzata verso il melologo tra pagina scritta e pagina musicale.
1345	Dal 1º luglio 2014 è vice presidente del C.R.A. Lazio, presieduto da Luca Palanca.
1346	Dal 1º marzo 2010 la serie viene replicata su Boing alle 19.30 circa.
1347	Dal 2001 vive tra Torino e Tokyo e ha continuato a collaborare con vari artisti musicomani.
1348	Dal 2002 si dedica alla prosa pubblicando i romanzi Uneide, Agiografie profane, Triedro, Resti umani e le prose di Carte a perdere.
1349	Dal 2003 al 2005 ha invece assunto il ruolo di direttore dell'Ufficio diocesano per l'educazione, rivolgendo uno sguardo all'insegnamento della religione cattolica nell'ambito della scuola.
1350	Dal 2004 al 2008 ha avuto una relazione con la pop star Mika Nakashima.
1351	Dal 2005 al 2010 e nuovamente dal 2012 al 2013 è stato vicepresidente dell'associazione degli storici svizzeri della quale ha assunto la presidenza a partire dal 2014.
1352	Dal 2008 secondo le nuove norme dell'IRB dovrebbe essere sostituita dalla Under 20. *Heartland XV - Nata nel 1988 (come Divisional XV) per portare i giocatori della seconda e della terza divisione della Air New Zealand NPC a giocare a livelli più alti.
1353	Dal 2009 continuerà la sua attività con l'edizione on-line del magazine.
1354	Dal 2010 è il presidente della commissione anti-racket e anti-usura del Consiglio regionale della Campania.
1355	Dal 2016 è responsabile vendite estere dell' AGPCI - Associazione Giovani Produttori Cinematografici Indipendenti.
1356	Dal 24 al 28 agosto la nave, al comando del capitano di corvetta Senese, scortò da Taranto a Tobruk la pirocisterna Giorgio, carica di 2000 tonnellate di benzina Aldo Cocchia, Convogli.
1357	Dal 28 ottobre 2009 al 24 gennaio 2010 fu chiamato a gestire temporaneamente anche la diocesi di Durostoro.
1358	Dal 35º esemplare di serie vennero introdotte queste modifiche.
1359	Dal canto loro, gli arcivescovi erano restii a ritornare a Brindisi e in diverse occasioni i pontefici dovettero richiamarli all'ordine di Urbano II del 1089.
1360	Dal certificato di nascita l'uomo scopre che Milo ha un gruppo sanguigno che non avrebbe dovuto avere se fosse stato davvero figlio di Dan, e lo dice al ragazzo.
1361	Dal che è derivato un generale turbamento della società, la quale non poggia più sui suoi cardini naturali"».
1362	Dal colpo di Stato al referendum, Milano, Mursia, 1968.
1363	Dal dicembre 2006 al dicembre 2011 è stato Landesstatthalter Nel Vorarlberg, con Landesstatthalter si designa la carica di vice-governatore del Land.
1364	Da lì scoprirà segreti conosciuti solo agli Angeli, ed insieme al suo amico inseparabile, il bassotto Sagace, condurrà avventure mozzafiato, per difendere gli uomini contro le armate delle Tenebre.
1365	Dalla casa dei Bates si sente la voce di Norman, che chiede a sua madre cosa abbia fatto; il ragazzo corre al motel e trova il cadavere di Marion.
1366	Dalla fine degli anni ottanta è stata costruita all'ingresso del paese una zona artigianale, sede delle botteghe prima situate nel centro abitato.
1367	Dalla fine del 2007 è disponibile il RAV4 anche in versione Crossover.
1368	Dalla gestione FCS passò in seguito alle Ferrovie della Sardegna nel 1989 e all' ARST nel 2010 ; in quello stesso anno l'intera linea fu chiusa sino al 2012 citation per lavori di ammodernamento di tracciato e scali, che riguardarono anche la stazione.
1369	Dall'album fu estratto un solo singolo, "The Click Song", che non ebbe fortuna.
1370	Dalla macchina fotografica appartenuta all'assassino, la CIA trova indizi che portano a Roma come nuova posizione di De Luca.
1371	Dalla parte di Burton un Etico rinnegato, l'agente X. Burton tenta sia di sfuggire alla caccia degli Etici sia di raggiungere le lontanissime sorgenti del fiume dove si trova un'altissima torre, sede degli Etici.
1372	Dalla pubblicazione del testo, tuttavia, alcuni affermano che l'uso del marketing dei mass-media non si è sostanzialmente spostato all'interno delle organizzazioni dal suo ruolo di principale mezzo di comunicazione con i consumatori.
1373	Dalla quarta edizione esegue dei finti esperimenti scientifici insieme al malato.
1374	Dalla stagione 8 vive in Puglia.
1375	Dal lato della piazza il corpo centrale si allarga a forma di "C" contornando sui lati la piazza.
1376	Dal lato napoletano i lavori fino a Ceprano per varie ragioni, politiche ed economiche, nonostante iniziati subirono tutta una serie di rallentamenti.
1377	Dalla Voyager 2 vengono la maggior parte delle informazioni che abbiamo su questi due pianeti.
1378	Dall'esercizio 1957 58 in poi la dirigenza dell'amministrazione fu tenuta dai Direttori Generali Rissone, Renzetti e Fienga.
1379	Dall'estate 2005 anche alcune crociere fanno scalo nel porto di Ancona.
1380	Dall'ottobre 2011 la terza edizione è disponibile online gratuitamente. citation È la maggiore opera di riferimento sul tema.
1381	Dall'ultimo aggiornamento stilato il 20 maggio 2010 risulta che hanno aderito alla Convenzione 159 paesi e che il relativo elenco comprende 1.889 siti per una superficie totale di 185.437.001 ettari.
1382	Dal marchese prende il nome l'arcipelago delle Kermadec scoperte nel 1791 93 al comando della nave Espérance, facente parte della spedizione di Entrecasteaux.
1383	Dal matrimonio nacque una figlia, Grazia (1907-1943), sposata Salvoni, che fu storica dell'arte e bibliotecaria.
1384	Dal matrimonio nascono tre figli: Rosita nel 1965, Giacomo nel 1966, Rosalinda nel 1968.
1385	Dal medioevo nella valle fu estratto il marmo utilizzato poi anche per i pavimenti del Palazzo Imperiale ( Hofburg (Innsbruck) ) e della Cattedrale di Innsbruck.
1386	Dal menu stesso, è possibile aggiornare una o tutte le schede, aprire una nuova scheda, riaprire l'ultima scheda chiusa, o visualizzare un elenco di tutte le schede aperte di recente che sono state chiuse in modo da poterle riaprire.
1387	Dal momento che i fiori maturano prima nella parte bassa (il gineceo è ricettivo solamente a maturazione completa del fiore – l' androceo invece matura prima) è così possibile l'autoimpollinazione.
1388	Dal momento che sia il film sia il singolo Rock the Night avevano avuto molto successo, gli Europe decisero di intraprendere un nuovo tour: On the Loose tour.
1389	Dal primo conflitto totale alle crisi contemporanee, Milano, Franco Angeli, 2015, pp. 17-31.
1390	Dal punto di vista caratteriale è amichevole, infatti difficilmente reagisce con rabbia a una situazione a meno che non ci sia un reale pericolo per il padrone.
1391	Dal punto di vista delle relazioni industriali la situazione interna all'Azienda resta molto tesa, in particolare in Veneto, dove non esiste un contratto di secondo livello.
1392	Dal rifugio Vicenza si sale attraverso il Vallone del Sassopiatto (Plattkofel) all'inizio della via ferrata.
1393	Dal romanzo sono stati tratti vari adattamenti per il teatro e il cinema.
1394	Dal turno preliminare si qualifica una squadra, che raggiunge le altre nella fase a gruppi.
1395	Da lui ha avuto un figlio e una figlia, Cody e Astor.
1396	Damage Dopo diversi tour, la band riprende il lavoro nell'autunno 2011.
1397	Da menzionare anche le campane della chiesa: la più antica risale al 1666, la seconda al 1768, la terza al 1820, e la quarta al 1948.
1398	Da Napoli fu poi inviato a Chieti per continuare gli studi di filosofia, ma ammalatosi e nella speranza che il cambio di clima avrebbe potuto giovargli, fu trasferito a Melfi ( Potenza ) dove proseguì con successo gli studi sacri e profani.
1399	Daniel Burt, nel suo libro The Novel 100: A Ranking of the Greatest Novels of All Time, classifica Casa Desolata alla posizione numero 12 nella lista dei 100 migliori romanzi di sempre.
1400	Daniel viene apparentemente ucciso dall'"Ombra", ma si risveglia al buio con delle piccole luci blu visibili in lontananza.
1401	Danny riferisce a Matt che Jordan, dopo che le si è dichiarato, è apparsa imbarazzata ed irritata.
1402	Da notare la sua tenuta ufficiale da minstrel.
1403	Da notarsi che la prima serie, che inizia col lunedì Così appare di solito l'ordine dei giorni nei calendari che ne fanno uso.
1404	Da novembre 2008, causa problemi interni al gruppo, Alternativa Rossonera non fa più parte della Curva Sud.
1405	Dan, preso dalla gelosia, ucciderà Luise.
1406	Dàoxuān si oppose sempre al progetto di un saṅgha (cin.
1407	Daphne, per salvare la sorellina, allora bebè, dalle grinfie delle Tre Streghe Antenate, che cercavano di rubarle la Fiamma del Drago, aprì un portale magico e trasferì Bloom sul pianeta Terra, precisamente a Gardenia.
1408	Dapprima riluttante, si trasferisce a casa di lui, per poi ritornare al bordello, ma la casa viene chiusa e Violet decide di sposare Bellocq.
1409	Da quando la Guardia costiera stava pattugliato le coste della Florida non era più sicuro spedire i soldi e dunque li stanno accumulando nel magazzino.
1410	Da quando la guerra un Iraq è cominciata, il contenuto dell'editoriale ha cominciato a interessarsi anche a questioni politiche, pur rimanendo un sito prevalentemente interessato all'intrattenimento.
1411	Da quanto risulta la Wehrmacht non immise in servizio nessuna delle P16 catturate.
1412	Da quell'anno ebbe inizio la Festa in onore di Luca Cava, che grazie all'interessamento di Gigli, ogni anno poteva annoverare tra gli ospiti nomi di spicco del panorama musicale italiano.
1413	Da quel momento, Charley poteva cambiare i suoi abiti da individuo normale in quelli da Hawkman a volontà.
1414	Da quel momento Hattorf fu ufficialmente il capo della cancelleria anche se Bothmer continuò ufficiosamente il proprio incarico sino alla propria morte nel 1732.
1415	Da quel momento il giovane Li viene trasferito stabilmente nella scuola sportiva di Pechino, dove si allena duramente tutti i giorni.
1416	Da quel momento il padre, divenuto il primo indri e rimasto solo, piange ogni mattina il figliolo andato via.
1417	Da quel momento in poi fu educata dalla nonna portoghese, Jacinta Garcia Benevides, e all'età di nove anni cominciò a scrivere poesia.
1418	Da quel momento in poi, lavorò a stretto contatto con Elphinstone per organizzare la nuova università.
1419	Da quel momento la chiesa fu intitolata al santo mentre le reliquie vennero esposte al pubblico nel 1612.
1420	Da quel momento, la strada per la produzione industriale di alimenti in scatola si appianò.
1421	Da quel momento le due diramazione esistenti presero i nomi di Centro 1 (per la tratta da Coqueiral a Rodoviária) e Centro 2 (per la tratta da Coqueiral a Jaboatão).
1422	Da quel momento però comincerà a notare quel ragazzo che prima ignorava e sarà lei a volerlo ricontattare.
1423	Da quel momento, questa nuova vernice sarà l'unica usata dall'artista lungo tutta la carriera.
1424	Da quel momento si perdono le tracce di Viridomaro.
1425	Da questo, Lenin conclude che Marx sbagliava ad aspettarsi che le prime rivoluzioni comuniste avvenissero nelle nazioni più avanzate industrialmente.
1426	Da qui attraverso una parete attrezzata di 30 metri, si arriva alla cima del Dos d'Abramo (dalla cima si può prendere la difficile via ferrata Giulio Segata).
1427	Da qui è cominciata l'evangelizzazione del territorio irpino dopo la fine delle persecuzioni.
1428	Da qui partiva il vero corpo di fabbrica: sulla facciata un nicchione centrale corrispondeva al salone interno e due avancorpi, abbellite da nicchie, si allungavano a semicerchio sulle ali.
1429	Da qui possono essere intraprese visite, anche a cavallo, sotto stretta sorveglianza da parte delle autorità; circa 100.000 turisti l'anno visitano la parte polacca della foresta.
1430	Da qui, tuttavia, gli spagnoli non proseguirono su Roma, ma fecero una deviazione, portandosi in Umbria (rimasta sguarnita, ma non occupata dagli austriaci ).
1431	Da ricordare che SP punta sempre alla parola in cima allo stack, se lo stack è vuoto allora punta alla prima locazione sotto la fine dello stack.
1432	Da ricordare il 5-2 di Napoli, il 6-3 al Torino, le quattro vittorie consecutive autunnali ma anche e il clamoroso 2-3 patito a Torino contro la Juventus, dopo essere stati in vantaggio 2-0.
1433	Darkseid teme da sempre l'avverarsi di una profezia secondo cui troverà la sua fine per mano del suo stesso figlio, in una battaglia che prenderà il nome di Armaghetto.
1434	Darren ha quasi ucciso Steve, ma arriva Mr.Tiny dicendo loro che sono in realtà fratellastri, che lui è il loro vero padre biologico e che ha progettato tutta questa cosa per vedere quale figlio era degno di diventare il dominatore delle ombre con lui.
1435	D'Artagnan, lì presente assieme ad alcuni moschettieri, cerca di difendere la loro causa, ma viene arrestato dal capitano delle guardie rosse Marcheaux.
1436	Da sempre innamorata di Kanata, è molto gelosa e soffre di doppia personalità ogni volta che sospetta che un'altra si stia intromettendo tra lei e il ragazzo, rompendo sempre qualcosa per poi aggiustarla subito.
1437	Data la considerevole lunghezza della via (3 h circa con un grado medio di allenamento; 900 metri di dislivello dall'attacco) è consigliabile affrontarla solo con ottime condizioni meteorologiche nonché con il dovuto livello di preparazione fisica.
1438	Data per scontata la sua benedizione, dopo ogni discussione, le proposte diventavano ordini dell'Imperatore stesso, esecutivi sul popolo del Giappone.
1439	Date le somiglianze con il progetto APX 2500, non deve stupire che NVIDIA dichiari per questo modello un'autonomia di esercizio simile a quella del suddetto modello.
1440	Dath'Remar avrebbe probabilmente fatto lo stesso nel santuario delle Radure di Tirisfal pensando di potervisi stabilire, per poi invece dover abbandonare velocemente la zona.
1441	Dato che l'Arion fuggì con successo con manovre evasive, un F-100C Super Sabre, pilotato dal Cpt.
1442	Dato che la subordinazione implicita con l'infinito comporta un impoverimento della struttura temporale nella subordinata, il verbo essere della reggente dovrà riprendere il tempo verbale della frase non marcata.
1443	Da Tripoli i combattimenti si fecero più cruenti nell'area di El Alamein, qui il 4º Stormo si trasferì con i suoi due Gruppi a Fuka.
1444	Da una parte, le carrozzerie previste dalla Casa si fecero più aerodinamiche, ma anche quelle proposte dai carrozzieri esterni chiamati talvolta a "vestire" i telai nudi.
1445	Da un punto di vista grafico, il diagramma cartesiano pone un bene sull'asse verticale e un altro bene sull'asse orizzontale.
1446	Davenport va in missione per salvarli, creando così le condizioni per un confronto faccia a faccia tra Krane e Adam, Bree e Chase.
1447	Da ventenne Miles chiede alla madre, gravemente malata di cancro, di suo padre e del suo dono; lei gli risponde che non gli è mai interessato di loro, che è morto e che il suo cadavere si trova in un luogo dove non potrà mai andare.
1448	Da veterano, Hearne riconobbe di non avere speranza e si arrese senza sparare un colpo.
1449	David Remnick, Tomba di Lenin: Gli ultimi giorni di dell'impero sovietico, Vintage Books (1994), ISBN 0-679-75125-4.
1450	Davis, Duel between the first ironclads, pp. 69, 71. Per la maggior parte del primo anno di guerra, la Confederazione poté far poco per opporsi a questa situazione.
1451	Davydenko), ma agli Australian Open si arrende a Ðokovic in semifinale.
1452	Dean ha la meglio e comincia a recitare il suo rito, quando si rende conto che quello non è un demone.
1453	Debra trova tra gli effetti personali della prostituta morta per overdose uno di quei biglietti che si allegano ai fiori nel quale c'è un messaggio per la prostituta da parte di uno dei suoi clienti.
1454	Debuttò egregiamente al Rally di Finlandia del 2007, in quanto entrambe le automobili guidate da Marcus Grönholm e Mikko Hirvonen ottennero una doppietta.
1455	Debuttò nel 1908 come Rosina ne Il barbiere di Siviglia al Teatro di San Carlo di Napoli e proseguì la carriera come soprano di coloratura nei maggiori teatri del mondo.
1456	De Cesaris venne sconfitto da Perez-Sala così come Pierluigi Martini batté Enrico Bertaggia, facendo sì che la finale fosse una sfida tra due vetture della Minardi.
1457	Decide di mettere al suo posto un se stesso più carino esteticamente come mascotte e boss finale, convinto che avrebbe ottenuto ancora più successo.
1458	Decide la lasciarla pure fare, poiché l'amore raffina la donna.
1459	Decide poi di riformare il vecchio team ECW con Vladimir Kozlov.
1460	Decidono anche di conoscere il ragazzo ebreo della figlia, e di denunciare l'assenza di visto di Nasir.
1461	Decisero di fondare la Chiesa in quanto notarono una certa difficoltà da parte dei nuovi convertiti a trovare la propria strada all'interno della religione.
1462	Decisi a pretendere un nuovo Dune Buggy, Ben e Kid vanno al locale ristorante del Capo, che sembra propenso ad accordare la restituzione, ma viene dissuaso dal suo braccio destro, il Dottore: uno psicologo freudiano di origine tedesca.
1463	Deciso a ripartire, l'ingegnere consegna all'amica la lettera in cui la donna gli parlava del bambino perché la restituisca.
1464	Definizione L'espressione pace del lavoro designa una situazione in cui i conflitti collettivi di lavoro - tra datori di lavoro e salariati - sono risolti tramite negoziati.
1465	Definizioni * Ciò che si trasferisce con il preliminare, è solo l'oggetto del possesso, ma non anche il possesso stesso che non si vende, né si cede, né si riceve per effetto di un negozio giuridico.
1466	Degli eventi del suo regno sappiamo praticamente poco o nulla.
1467	Degno comunque di nota i −62 °C di Prospect Creek.
1468	Dei personaggi citati restano anche ricchi carteggi.
1469	Del * Amable Henry Delaage, generale (nato il 19 febbraio 1745 a Saint-Savin – morto il 30 settembre 1797 a Oost-Cappel ).
1470	Del castello non rimane alcuna traccia.
1471	Del comune di Podbrezová fanno parte le frazioni di Lopej (in tedesco Lopper; in ungherese Lopér) e di Štiavnička (in tedesco Schebnitz; in ungherese Sevnice).
1472	Della compagnia fanno parte Josef Tura e la bella moglie Maria, coppia di noti attori.
1473	Dell'architetto è il disegno della facciata principale su piazza Grimana.
1474	Della sua vita non si hanno molti altri dati certi.
1475	Delle antiche sedi, e solo per brevi periodi, si conoscono i nomi di vescovi di Apamea, di Rafanea (cui fu forse unita Mariamme), di Albara (identificabile con Seleucobelo Richard, p. 104. e poi unita ad Apamea), di Valenia (forse Balanea).
1476	Dell'opera restano solo qualche pezzo: la torretta e qualche camino d'aerazione.
1477	Dello stesso autore un dipinto nella cappella dell'ospedale.
1478	Del modello A310-200 sono stati ordinati 85 esemplari (tutti consegnati prima del 1990), oltre alla versione base, era disponibile anche la versione convertibile (prima consegna alla Martinair il 29/11/1984).
1479	Delphi è d'accordo che il loro piano era inutile, ma inavvertitamente espone il suo tatuaggio di un Augure, una creatura sinistra di cui Scorpius ha sentito parlare come simbolo di una strega alla destra di Voldemort nella realtà alternativa.
1480	Deluso dal comportamento dell'amico di una vita e sempre più affascinato da El Dorado e dalle sue tradizioni Miguel decide che non tornerà in Spagna con il compagno ma resterà lì.
1481	Deluso, rientrò a Los Angeles nel 1957 e cominciò a bere.
1482	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Bhaderwah assommava a 10.849 persone, delle quali 6.353 maschi e 4.496 femmine.
1483	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Chakradharpur assommava a 38.352 persone, delle quali 19.927 maschi e 18.425 femmine.
1484	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Cheranmadevi assommava a 16.320 persone, delle quali 7.978 maschi e 8.342 femmine.
1485	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Hamirpur assommava a 32.035 persone, delle quali 17.349 maschi e 14.686 femmine.
1486	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Mangalagiri assommava a 59.443 persone, delle quali 29.902 maschi e 29.541 femmine.
1487	Demografia Al censimento del 2001 la popolazione di Panboli assommava a 8.530 persone, delle quali 4.239 maschi e 4.291 femmine.
1488	Demografia Al censimento del 2011, Pontarddulais contava una popolazione pari a 9.073 abitanti.
1489	Demografia Le stime sul numero dei Musulmani in Togo variano considerevolmente a seconda delle fonti.
1490	Demografia Nel 2007 Mongodio conta un centinaio di abitanti, circa 120. La popolazione si mantiene piuttosto stabile anche se negli ultimi anni ha avuto una piccola espansione demografica con la costruzione di nuove case.
1491	Dempsey aiuta Jeff a diventare un vero cowboy: gli insegna quello che sa sulle mandrie; lo addestra a marchiare i capi, ad usare la pistola;..
1492	Dentro il Ministero della difesa così allargato sono stati creati i nuovi Admiralty Board, Army Board e Air Force Board, ognuno dei quali è diretto da un Segretario di Stato.
1493	Dentro i paragrafi dello Zohar Chadash sono inseriti Sitrei Otiyot ("Segreti della Lettere") e Midrash haNe`elam, in pagine separate.
1494	Depailler venne licenziato dopo un incidente con un deltaplano che gli fece mancare i Gp da metà stagione in avanti.
1495	Deperdussin, che non sapeva nulla di aviazione, affidò la direzione della sezione progettazione al giovane ingegnere Louis Béchereau.
1496	Deposizione di Cristo, dipinta nella lunetta del portale della chiesa della Madonna delle Grazie ;Chiesa e Convento di Santa Maria delle Grazie :Il complesso venne edificato dai padri francescani nel XV secolo.
1497	Derivato dal 2.0 TFSI riducendo la corsa e mantenendo invariato l'alesaggio, il 1,8 presenta un variatore di fase sulle sole valvole di aspirazione, mentre viene conservato il contralbero di equilibratura e la distribuzione è sempre a catena.
1498	Derivazione Matematica Sia l'angolo costante tra la rotta e il nord reale e sia la longitudine dove la lossodroma attraversa l'equatore.
1499	Descrizione Adulto L' ala anteriore risulta bruno-nerastra superiormente, con disegni grigi similari a quelli di E. crameri ; tuttavia qui le aree chiare sono meno estese.
1500	Descrizione architettonica Esterni L'ex chiesa è visibile esternamente solo per due lati.
1501	Descrizione Con una lunghezza di 33-42 cm e un peso di 120 g, lo scoiattolo nano occidentale è una specie di piccole dimensioni.
1502	Descrizione: D’argento alla banda d’azzurro caricata di un castello torricellato di un pezzo, di rosso, aperto e finestrato.
1503	Descrizione È un pesce affusolato con testa grande con muso allungato sulla cui parte inferiore si apre la bocca, piuttosto piccola.
1504	Descrizione Gli adulti hanno corpo di piccole dimensioni, lungo circa 1-2 mm.
1505	Descrizione: Ha uno sfondo di colore giallo ed è rappresentato da una cornice, avvolta da un ramo di ulivo sul lato sinistro e da un ramo di quercia sul lato destro, con una corona nella parte superiore.
1506	Descrizione Il convoglio consta di tre carrozze e appena quattro carrelli, di cui due (quelli posti tra le carrozze) sono motori.
1507	Descrizione In un dominio la directory si trova su computer configurati come controller di dominio ovvero un server che gestisce tutti gli aspetti legati alla sicurezza delle interazioni tra utente e dominio, centralizzando la stessa e l'amministrazione.
1508	Descrizione La colorazione del cappello può variare dal grigio cenere al nerastro, talora con sfumature verdagnole.
1509	Descrizione Le dimensioni sono minute, variando dai 2 cm di Hylopanchax moke agli 8 cm di Aplocheilichthys johnstoni.
1510	Descrizione Maria tiene affettuosamente in grembo il figlio mentre sfoglia le pagine di un libro all'interno di una stanza su cui si apre una finestra che rivela un piccolo brano di paesaggio con alberi sullo sfondo di un cielo terso.
1511	Descrizione Misura circa un metro e mezzo al garrese e pesa intorno ai 250 chilogrammi.
1512	Descrizione: partito; nel primo d’azzurro alla spada argentea guarnita d’impugnatura aurea; nel secondo d’argento al gelso al naturale terrazzato di verde.
1513	Descrizione Presenta un corpo allungato, poco compresso ai fianchi, con profilo dorsale arcuato e ventre tendenzialmente appiattito.
1514	Descrizione Questo animale doveva essere assia simile ai pecari attuali, con i quali era strettamente imparentato e di cui probabilmente era vicino all'origine.
1515	Descrizione "Summa" delle tematiche trattate nella pop art (i miti dell'emergente cultura di massa, il comfort domestico ecc..
1516	Descrizione Via Chiaia è assieme via dei Mille una delle più eleganti e conosciute strade di Napoli per lo shopping d'élite.
1517	Desiderosi di vendetta, i re destituiti dalle leggi del sovrano Nammen fornirono armi e uomini al Tiranno, che divenne in seguito sovrano della Terra del Fuoco e delle Rocce, dando inizio alla sua ascesa al potere.
1518	Desideroso di vendetta per aver perso la fama, decide di affrontarlo nuovamente ma viene duramente sconfitto.
1519	Despoina ha una sorella e un fratello più grandi.
1520	D'estate poi hanno la meglio su di lui fascinose turiste presenti sulla spiaggia di Cesenatico con cui è solito fare le ore piccole in barba alla sua attività.
1521	;DESTINATION ORDER (si applica a Topic, DataReader) : Determina come devono essere ordinati nel subscriber i dati in arrivo, dunque in quale ordine essi devono essere presentati all'applicazione.
1522	Determinate manifestazioni geografiche della cultura possono essere indagate attraverso varie prospettive che rispecchiano i diversi indirizzi.
1523	Dettagli Al termine della prima rappresentazione del balletto Giselle al Teatro dell'Opera di Roma.
1524	Dettagli Autore ignoto, foto fatte nel 1950. Copia pubblicata sul sito www.morsanodistrada.it di cui io sono l'autore.
1525	Dettagli Busto dedicato a Giulio Onesti, posto all'entrata dello stadio del ghiaccio di Cortina.
1526	Dettagli Cadria fotografia Ruderi forte d'Ampola di Storo pubblico dominio Licenza d'uso: ForteAmpola2.
1527	Dettagli Immagine del paracadutista ticinese Plinio Romaneschi negli anni '20.
1528	Dettagli La torra dell'orologio, autore me stesso, cartella del mio pc, licenza io sono l'autore e la rilascio nel pubblico dominio Licenza d'uso Orologio (GR).
1529	Dettagli L'etnologo Ernesto de Martino negli anni 50/60.
1530	Dettagli Licenza Antonio Ferrara (scrittore) alla Biblioteca Laudense.
1531	Dettagli L'immagine rappresenta la versione per Atari 2600.
1532	Dettaglio, lo stanzino dettaglio, il cagnolino Al centro della stanza si apre una nicchia con altare, nel quale, come mostra la tenda scostata, Agostino tiene gli oggetti liturgici.
1533	Dettagli Palazzo Paulucci de Calboli, foto propria Licenza Palazzo Paulucci de Calboli.
1534	Dettagli Parco Giochi, foto Scattata da Salvatore Rigiracciolo in data 28/04/2012.
1535	Dettagli Screenshot dalla sigla della serie televisiva Il Calabrone Verde catturato da RanZag.
1536	Dettagli Un numero del settimanale « L'Illustrazione Italiana » (1879).
1537	Deve essere scritta in modo da poter permettere ad un tecnico esperto del settore, di realizzare l'invenzione descritta, senza alcun ulteriore sforzo inventivo.
1538	De Venuto, p.10 Non a caso l'allegoria e la forma dialogica dell'opera petrarchesca rimandano a vicende autobiografiche del Petrarca, ma anche a eventi politici e sociali di metà Trecento.
1539	Devon intanto, si è nascosta in un motel dove, con l'aiuto di Mya, riesce ad avere degli ingredienti che le permettono di proteggersi e, in una visione, ha uno strano presentimento su Charlie.
1540	Devono esserci almeno 25 membri attivi, ma non c'è un numero massimo di membri.
1541	Dexter a quel punto finge di essere il fidanzato di Arlene e dice di aiutare la donna economicamente.
1542	Diabolo il grande Al termine dello spettacolo di Diabolo, prestigiatore ed illusionista, una donna viene trovata misteriosamente uccisa.
1543	Di agiate condizioni economiche il giovane Bartolo Longo si dedicò appassionatamente al ballo, alla musica e alla scherma.
1544	Diagnosi differenziale L'artrite è sterile e colpisce soprattutto lo scheletro degli arti inferiori in maniera asimmetrica.
1545	Dialogo dei massimi sistemi main Nel racconto "Dialogo dei massimi sistemi" un giovane poeta, chiamato semplicemente Y, seguendo sue teorie estetiche, si dichiara convinto che la miglior poesia si possa realizzare solo in una lingua poco nota.
1546	Diciassettenne, firmò il suo primo contratto professionistico.
1547	Di comune accordo con il consorte Bater divorzia, anche se poi, ai tanti pretendenti che immediatamente le si presentano, pone come condizione di matrimonio di tenere presso di sé l'ex marito e padre dei suoi due piccoli figli.
1548	Di conseguenza, il consumo sopracitato, superiore a quello dichiarato per il predecessore di Arrandale, è in realtà più basso se confrontato con la somma tra il consumo di Penryn e quello del northbridge del chipset.
1549	Di conseguenza iniziarono a moltiplicarsi molto rapidamente, causando enormi danni alla flora del paese.
1550	Di conseguenza, l'avanzata venne ostacolata dalla logistica dei rifornimenti di carburante.
1551	Di conseguenza la versione PC di Final Fantasy VIII possiede il gioco 'Chocobo World' come parte dell'installazione.
1552	Di conseguenza, Steve deve fare i conti le buffonate del ribelle pirata mentre tenta di far rivivere la squadra di atletica di Godolphin e di iniziare una relazione con Jo Anne.
1553	Di conseguenza una semplice trasposizione del contenuto del testo dalla lingua di partenza a quella di arrivo non è possibile.
1554	Di contro, Buffy e Pike vengono mostrati a Las Vegas in cerca di vampiri.
1555	Di contro l'Italia offriva all'Austria 200 milioni di lire italiane in oro come compenso per i territori ceduti e la sua neutralità nei confronti sia dell'Austria che della Germania per tutto il periodo della guerra.
1556	Di due fabbricati esistono ancora gli alti timpani e resti in buono stato dei muri consentono uno sguardo sull'antico complesso abbaziale.
1557	Di essi ne imprigionò gran numero e nove furono condannati a morte.
1558	Dietro loro richiesta scrive, in collaborazione con Silvano Piccardi, una pièce teatrale dal titolo Terra di latte e miele, in cui una donna ebrea israeliana dialoga e soffre con le sue amiche palestinesi e rievoca i fantasmi del suo passato.
1559	Difatti, il fallout seguente alle varie esplosioni nucleari verificatesi prima degli anni ottanta hanno rilasciato nell'ambiente tracce, più o meno significative, di questi elementi.
1560	Difatti, la Normandia e gli altri territori strappati agli inglesi confluirono nelle proprietà del sovrano, gestite da dei funzionari (i balivi).
1561	Di fatto però le sue ultime partite su un campo NBA risalgono al 1978.
1562	Di fatto, questa è una delle aree dell' astronomia dove gli astrofili (gli astronomi dilettanti) in virtù dei loro grandi campi visuali e del loro numero, hanno fatto scoperte cruciali.
1563	Di fatto si procedette a convogliare le acque captate da tale sorgente fino alla centrale di Salisano e di li immetterla nel tronco inferiore.
1564	Differisce in modo sostanziale dalla emodialisi extracorporea nei dosaggi e nei tempi di applicazione (non di rado superiori a 48 ore continuate).
1565	Differiva dai coevi fogli d'informazione perché usciva ad intervalli regolari, di solito una o due volte alla settimana.
1566	Diffusione del programma televisivo nel mondo: il blu scuro indica i paesi con una propria versione, il celeste i paesi partecipanti in una versione internazionale.
1567	Diffusione nel mondo Percentuale di cristiani per stato.
1568	Di fianco sorge l'alta torre medievale (in prossimità del numero 20 rosso), a pianta quadrangolare con la parte inferiore a grossi conci di pietra e la superiore a filaretto: piuttosto alta, per quanto scapezzata, ha sulla sommità una specie di abbaino.
1569	Di fronte alla possibilità di essere espulso decide di travestirsi da ragazza ma in aggiunta finisce in stanza con la sua insegnante responsabile Ayana Kakinozaka.
1570	Di fronte poi alle truppe scelte dei cavalieri venivano, infine, sistemati i pedites extraordinarii, rivolti verso la palizzata posteriore dell'accampamento.
1571	Di lì a breve, tutti e tre muoiono.
1572	Di lì a poco, un ulteriore bombardamento honduregno bloccò l'avanzata salvadoregna a Chalatenango.
1573	Di lontanissima origine è invece il nome antico, sembra che il nome Calepio derivi dal greco Kalon (bello, buono) ed èpion, interpretato come terra del buon vino.
1574	Di lui si ricordano in particolare L'amore e Lord Byron a Venezia.
1575	Di lui si sa che un tempo era il Re di Celes, poi sigillato da Fay.
1576	Dimetilfumarato (sotto) con due protoni vicinali in posizione trans marcati in verde su atomi di carbonio adiacenti.
1577	Dimitrijevic ed i suoi uomini, molti dei quali erano di origini albanesi, commisero diversi omicidi politici.
1578	Dimostrazione Verso se del teorema) Supponiamo di avere un linguaggio della classe che viene deciso dalla macchina di Turing deterministica ed inoltre supponiamo sia vera la condizione vista nel teorema.
1579	Dimostrò una ferrea volontà di difendere il Cristianesimo dal pericolo dello scisma.
1580	D'importanza marginale, sotto l'aspetto quantitativo, è invece la presenza di azoto ammoniacale, giacché la presenza di questo elemento della fertilità è strettamente dipendente dalla capacità di scambio cationico e dal tasso di saturazione in basi.
1581	Dinamica Cartello indicante il "Congress on Your Corner" constituent meeting La sparatoria è avvenuta all'esterno di un supermercato della catena Safeway, durante un comizio politico a cui la Giffords partecipava come protagonista.
1582	Di notevole interesse gli affreschi di ispirazione gotica.
1583	Di notte, Wells e la moglie vengono sbalzati fuori strada da una striscia chiodata, Tess muore mentre Wells è solo ferito.
1584	Di nuovo Elena l'aiuterà, mettendole a disposizione la casa della madre defunta, a Volterra.
1585	Dio: Boss finale del gioco.
1586	Diomede dice in un punto che Achille combatterà «quando nel petto il thumos gli parla e un dio lo sospinge» (IX, 702 sg.).
1587	Dionisio avrebbe promesso di esaudire questa sua richiesta, ma alla fine non gli avrebbe dato quel che l'Ateniese desiderava.
1588	Di per sé la gestione dei magazzini è consolidata da almeno una cinquantina d'anni di esperienze, in cui raramente si propone qualcosa di nuovo.
1589	Dipinse nel monistero delle donne di Faenza, è tutto egregiamente di sua mano dipinto con moltissime istorie molto mirabili.
1590	Di questa fase, talvolta detta " meridionalista ", fanno parte le opere più note al grande pubblico: Morte e pianto rituale, Sud e magia, La terra del rimorso.
1591	Di questa vettura sono stati realizzati solamente due esemplari.
1592	Di questi non si ebbe più notizia.
1593	Di questi strumenti sopravvivono oggi pochissimi o nessun esemplare.
1594	Di questi ultimi, 2.730 m² saranno oggetto della prima fase dei lavori di riqualificazione.
1595	Di questo album fa parte il singolo Glorious che riscosse un grande successo.
1596	Di recente inoltre è stato pubblicato il libro scritto dal Presidente dell'Associazione, Gianmarco Spaziani, intitolato appunto "ESSEGLIE'", che offre molti cenni storici e tradizionali della "Festa della Radeca".
1597	Di recente interesse, il pezzo dei Black Eyed Peas " Pump It " (dall'album del 2005 Monkey Business ) presenta un massiccio campionamento di " Misirlou " di Dick Dale.
1598	Diretta all'ippodromo, la carrozza reale s'avviò per la Bol'šaja sadovaja (la via Grande dei giardini, oggi semplicemente via Sadovaja).
1599	Direttamente collegata a San Carlo alle Quattro Fontane, la chiesa della Sapienza fu posta a chiusura di un cortile preesistente progettato dal Della Porta.
1600	Di ritorno i muli trasportavano i semilavorati ed i pregiati manufatti di ferro che venivano poi reimbarcati su navi di armatori locali sempre a Pietra Ligure, e destinati via mare a terre lontane (si ha traccia fino alle foci del Danubio ).
1601	Diritto d'autore A livello internazionale, l'Open Access viene presentato con due gradi di libertà diversi: Gratis OA è l'accesso online senza costi per l'utente, mentre il Libre OA è il Gratis OA più alcuni addizionali diritti di sfruttamento.
1602	Diritto d'autore Le banche di dati sono tutelate dalla legge sul diritto d'autore sia come opere di ingegno di carattere creativo sia come bene prodotto grazie ai rilevanti investimenti finanziari.
1603	Disapprova fortemente l'influenza di Rick sui propri figli e spesso questa sua antipatia nei confronti del suocero è causa di frizioni con la moglie Beth.
1604	Discendenza Sancho I dalla moglie di cui non si conoscono né il nome né gli ascendenti ebbe tre figli: * Aznar I (?
1605	Discografia parziale Singoli * 1977 Stai con me * 1980 E pensare..
1606	Disegno contenuto nel taccuino.
1607	Disegno del cadavere di Bernardo Bandini, Leonardo da Vinci (1479), il quale assisté all'impiccagione.
1608	Di seguito è riportata la gerarchia dei Dremora, partendo dalla casta più bassa: * Churl: è la plebaglia senza onore e gloria.
1609	Di seguito Stanlio e Ollio si ritrovano nel periodo di Natale a mendicare per le strade innevate suonando l'uno un organetto e l'altro un contrabbasso.
1610	Di seguito una lista di asteroidi dal numero 32001 al 33000 con data di scoperta e scopritore.
1611	Di seguito vengono presentati degli approfondimenti riguardanti tali motori.
1612	Disney si ritrova di fronte ad una sessantenne che, con le idee ben chiare sugli intenti commerciali del progetto, non è disposta ad accettare alcun tipo di compromesso.
1613	Di solito non è onesta con sé stessa e viene anche considerata "la cocca della nonna", in quanto viene sempre tenuta d'occhio dallo spirito di sua nonna.
1614	Di solito vengono registrati come V-Pet nel Sistema D-Link.
1615	Di spicco anche il noto Nancy's Pub, molto apprezzato per le sessioni di musica tradizionale e per il cibo di mare.
1616	Disponibile in parte sul sito http://history.
1617	Disputa le partite interne nella EWE-Arena, che ha una capacità di 6.069 spettatori.
1618	Disse anche che aveva 500 tra mogli e concubine, e di conseguenza innumerevoli figli.
1619	Dissociandosi dallo stereotipo del prepotente quaterback da cartoon sui college americani.
1620	Dissoluzione La Congregazione dei confini fu abolita nel 1847 con le prime riforme di papa Pio IX ( 1846 1878 ).
1621	Dista dal capoluogo circa 62 km.
1622	"Di statura bassa con spalle larghe, petto ampio, braccia e gambe grosse, ma nervose, che dinotavano una forza poco comune ed una resistenza straordinaria".
1623	Distintivo per paramano e tubolari dell'uniforme operativa.
1624	Distribuzione Distribuito dalla Film Supply Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 5 agosto 1912.
1625	Distribuzione Distribuito dalla Fox Film Corporation, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche USA il 29 novembre 1920.
1626	Distribuzione Distribuito dalla Hepworth, il film - un cortometraggio di 137 metri - uscì nelle sale cinematografiche britanniche nell'aprile 1909.
1627	Distribuzione Distribuito dalla Hepworth, il film - un cortometraggio di 213 metri - uscì nelle sale cinematografiche britanniche nel settembre 1909.
1628	Distribuzione Distribuito dalla Kalem Company, il film - un cortometraggio di 210 metri (split reel) - uscì nelle sale cinematografiche USA il 20 agosto 1909.
1629	Distribuzione Distribuito dalla Paramount Pictures, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 18 luglio 1931.
1630	Distribuzione Distribuito dalla Paramount Pictures, uscì nelle sale cinematografiche USA il 28 febbraio 1941.
1631	Distribuzione Distribuito dalla Pathé Exchange (Gold Rooster Play), uscì nelle sale cinematografiche USA il 18 febbraio 1917.
1632	Distribuzione Distribuito dalla Vitagraph Company of America, il film - un cortometraggio di 119 metri - uscì nelle sale cinematografiche USA il 6 luglio 1909.
1633	Distribuzione e habitat Endemico di Sulawesi, dove è largamente diffuso, il rallo di macchia isabellino vive nelle regioni settentrionali e sud-orientali dell'isola.
1634	Distribuzione e habitat La sua presenza in natura è circoscritta al Messico orientale, dove è minacciata di estinzione a causa della limitata presenza e della progressiva scomparsa delle aree di foresta pluviale che costituiscono il suo habitat naturale.
1635	Distribuzione e habitat Vive nelle foreste pluviali del Madagascar settentrionale e centrale, in particolar modo nelle zone umide.
1636	Distribuzione geografica Il mendo è una delle lingue principali (assieme al temne) dello stato africano della Sierra Leone.
1637	Distribuzione Il film è stato oggetto di un'anteprima mondiale il 5 novembre 2005 all'AFI Film Festival.
1638	Distribuzione Il film venne girato in B/N e fu distribuito dalla Fox Film Corporation.
1639	Distribuzione Il film viene proiettato per la prima volta il 2 settembre 1948 alla Mostra di Venezia.
1640	Distribuzione La famiglia è diffusa nel continente americano, dagli Stati Uniti d'America meridionali, fino all' Argentina settentrionale.
1641	Distribuzione La versione italiana del film è stata curata da Francesco Vairano (che presta anche la voce a Robert Downey Jr. nel ruolo di Charlie Chaplin).
1642	Distribuzione Questo genere si trova nella zona tropicale tra l' Oceano indiano e il Pacifico occidentale, dall'arcipelago delle isole Mascarene all'Australia.
1643	Distribuzione Viene distribuito nelle sale cinematografiche italiane a partire dal 24 novembre 2006.
1644	Distribuzioni di verosimiglianza discrete Distribuzioni di verosimiglianza continue Nota: In tutti i casi sotto, si assume che i dati consistano di n punti (che saranno vettori casuali nei casi multivariati).
1645	Distruzione delle reliquie buddhiste da parte dei Talebani main La valle dello Swat ha molte sculture buddiste e stupa, e Jehanabad contiene una statua del Buddha seduto http://factsanddetails.
1646	Di tale atto di valore vi fu ampia propaganda sui giornali del periodo.
1647	Di tale formazione facevano parte Clarence Collins, Tracy Lord, Nathaniel Rodgers e Ronald Ross.
1648	Di tanto in tanto un po' ambiguo, Brucie dimostra un carattere molto insicuro contrariamente a quello che vuole apparire.
1649	Di Terafim parla anche Flavio Giuseppe e la letteratura rabbinica.
1650	Dittatore del Kyrat, salito al potere spodestando e assassinando il precedente monarca.
1651	Di un figlio di Cammillo, Girolamo, è pervenuto il maggior numero di strumenti.
1652	Divenne ben presto una colonia raggiungendo i 7.000 abitanti; e venne elevata a città dall'imperatore Adriano.
1653	Divenne Direttore della Sanità Pubblica e qui incontrò il suo terzo marito, Sherif Hetata, che ricopriva un incarico presso il ministero della Sanità.
1654	Divenne doppio disco di platino il 18 gennaio dell'anno seguente, triplo platino il 10 marzo 1992 e quattro volte platino il 16 agosto 2001, Povey 2007, pp. 349–350 superando agevolmente le vendite del precedente album della band, The Final Cut.
1655	Divenne la scena di una battaglia trilaterale nell'UC 0088 quando i Titans, l'AEUG e Axis tentarono di catturarla/difenderla.
1656	Divenne poi un esponente eminente di organizzazioni scientifiche e geografiche.
1657	Diventato detective privato, l'uso delle armi da parte sua si intensifica: a seconda delle circostanze, si tratta di armi proprie (detenute legalmente o meno), armi reperibili sul posto o appositamente procurate dagli amici Louis ed Angel.
1658	Diversamente dai fratelli e dal padre allegri e vivaci, Maria Annunziata era calma, pudica e riservata.
1659	Diversamente da quanto proposto originariamente, consentiva l'accesso a qualsiasi facoltà universitaria, anche a lettere e filosofia.
1660	Diverse organizzazioni collaborano con la Fondazione: l'Alto commissariato ONU per i rifugiati, l'UNESCO, il Cicr.
1661	Diverse tipologie Il resoconto stenografico consiste nella fedele riproduzione dei dibattiti parlamentari, accompagnata dalla descrizione di tutti gli atti compiuti (votazioni e relativi esiti, disegni di legge, emendamenti, mozioni, risoluzioni etc.).
1662	Diversi problemi - i contrasti tra Francia e Impero, la diversità di intenzioni sui contenuti dei lavori - fecero slittare l'apertura del concilio, finché la sede fu spostata a Trento, dove iniziò nel dicembre 1545.
1663	Diviene consulente canonino di diversi vescovi francesi ed assiste in teologia al Concilio Vaticano I monsignor Desflèches, vicario apostolico in Cina.
1664	Divisioni e servizi FL Technics fornisce manutenzione base e in linea oltre ad assistenza tecnica, attraverso le sue divisioni di Linea e Soluzioni Tecniche.
1665	Divorçons è una commedia in tre atti del 1882 scritta da Victorien Sardou in collaborazione con Émile de Najac.
1666	Divorziò, dovendo permettere alla moglie di cambiare il cognome.
1667	Dixie parte allora alla loro ricerca.
1668	Dizionario delle opere filosofiche.
1669	DJ Double S esprime uno stile e una selezione dal carattere moderno e diretto, tecnico ma mai pesante.
1670	Docenti e collaboratori scolastici non sono tenuti dai contratti collettivi di lavoro (e quindi non sanzionabili sul profilo disciplinare) a segnalare a presidi e famiglie episodi di bullismo.
1671	Docu-fiction che analizza con delicatezza questioni ancora irrisolte dalla società italiana sui diritti civili.
1672	Documentari Nel 1994, il Nuyorican Poets Café è stato teatro di un breve documentario, della durata di 14 minuti, intitolato Nuyorican Poets Café.
1673	Documenti della fine del Cinquecento ne attestano in quel periodo la sua piena attività.
1674	Doherty et al. (2002) vollero stabilire gli effetti acuti dell'assunzione di caffeina sull'esercizio cardiovascolare ad alta intensità dopo un periodo di supplementazione di creatina che era stato seguito senza l'assunzione di caffeina.
1675	Don Giovanni d'Austria tentò di soccorrere gli assediati con una flotta proveniente da Napoli e dalla Sicilia ma fallì a seguito di una tempesta.
1676	Dönmez-Colin. pp. 94. Nel film Mina Mohammadkhani dovrebbe essere la sorella di Aida Mohammadkhani.
1677	Donna Vittoria caccia Betta dal Grand Hotel e le dà dei soldi, facendole promettere di non dire nulla sulla morte di Caterina.
1678	Donne Classifiche per società Note Collegamenti esterni * citation * Dbresults.
1679	Donny Tourette inoltre ha preso parte alla quinta edizione del Celebrity Big Brother: si è presentato ubriaco, insultando la folla, ed è scappato dopo soli tre giorni.
1680	Don promette di tornare subito a casa dal lavoro, ma non mantiene la parola data in quanto, in pieno delirio a causa dell'iniezione, va alla ricerca di una vecchia campagna per una zuppa, alla quale vorrebbe ispirarsi.
1681	Don Self comunica a Sara la morte di Bruce Bennett, e questa crolla in un forte stato di depressione, tanto da ricadere in un vecchio vizio, l'alcool.
1682	Donzelli), contro la seconda guerra in Iraq; "1977" (ed.
1683	Dopo alcuni attacchi da parte di Cap e Valchiria, Magneto viene messo alle strette; gli si avvicina Nick Fury che, con l'aiuto di Jean Grey, gli mostra che i mutanti sono stati creati in laboratorio per ricostruire il Super-Soldato.
1684	Dopo alcuni brani Doyle accompagna Brian fuori dal palco, il quale viene sostituito dal batterista dei Necros per il resto del programma.
1685	Dopo alcuni corsi di comportamento con Agustín Alezzo, ha iniziato a girare decine di spot pubblicitari.
1686	Dopo altri incontri di basso spessore tecnico, nel 2012 Rahman, ormai completamente fuori forma, è stato battuto alla seconda ripresa da Alexander Povetkin, chiudendo così di fatto la sua carriera agonistica.
1687	Dopo aver accidentalmente ricevuto il menstruum da Immacolata, ne diventa quasi altrettanto potente e prova le sue capacità di lotta più avanti nel libro, cercando di salvare la Fuga.
1688	Dopo aver attaccato Martha, trasformandola in un'anziana in fin di vita, Owen spara al guanto, distruggendolo e liberandosi della Morte che gira per Cardiff mietendo vittime.
1689	Dopo aver cenato con Konig e Winters, Nicole passa la notte con il secondo.
1690	Dopo aver compreso la scienza aliena, Lex ricostruirà il pianeta e ne diventerà eroe e protettore, arrivando a sposare un'abitante del pianeta, che gli darà anche un figlio.
1691	Dopo aver fatto tornare il bambino a casa, Arturo acquista fama nazionale e viene scelto per una pubblicità dal contratto milionario, ma per questo spot serve anche la presenza di Mirko.
1692	Dopo aver firmato un patto di non aggressione con l'Unione Sovietica, la Germania nazista riuscì a conquistare gran parte dell'Europa continentale, però non a sottomettere la Gran Bretagna.
1693	Dopo aver frequentato la scuola del marmo di Carrara conseguì il Diploma di Liceo Artistico.
1694	Dopo aver individuato con il radar di bordo le navi britanniche, il capitano Curilovic e il tenente Barraza lanciarono alle ore 15:32 i due missili Exocet a una distanza di circa 57 chilometri dai bersagli.
1695	Dopo averla dissanguata, la seppellisce sotto la neve e con essa, seppellisce l'ultima traccia di Al-Hàrith.
1696	Dopo aver lavorato per un po' per Tom Nook si possono comprare mobili per la casa, ed anche parati e tappeti.
1697	Dopo averlo quasi ucciso, viene bloccato dal capitano comandante Yamamoto, contro il quale utilizza Kōkō Gonryōrikyū, il bankai del defunto vice-capitano Sasakibe.
1698	Dopo aver percorso poco più di un chilometro a sinistra inizia la diramazione per la 604ª Batteria che in breve conduce all'opera stessa e alla vetta.
1699	Dopo aver percorso una distanza di 7.135.464 chilometri durante le 163 orbite terrestri, la Endeavour atterrò al Kennedy Space Center in Florida nella notte del 13 dicembre 1993.
1700	Dopo aver portato in salvo i superstiti di Kormaris, Larax continuerà il suo viaggio, durante il quale la dea gli affiancherà il druido Lleldoryn e il guerriero Thoric.
1701	Dopo aver ricevuto vari oggetti tra cui il panno per lucidare il Robo e altre cose, fa colazione con la famiglia e subito dopo si dirige alla sua nuova scuola: l'istituto Meridiana.
1702	Dopo aver rivisto delle immagini nella sua memoria della sua vita, Gamma comprese che il Dottor Eggman era crudele, e cancellò il suo Master Registration Program.
1703	Dopo aver sconfitto nettamente i Tampa Bay Buccaneers 21-3, gli Eagles si qualificarono per il secondo turno di playoff, solo per perdere 20-10 contro i Giants.
1704	Dopo aver scoperto che Sumomo è innamorata di lui, le si dichiara; nell'episodio 9 confessa il suo segreto a Sumomo e torna a essere una normale bambola di pezza.
1705	Dopo aver scoperto la vera identità di Roxy litigherà con Clara, ma faranno pace e si metteranno insieme.
1706	Dopo aver seminato i due Guerrieri della Speranza i due si rifugiano all'interno di un appartamento.
1707	Dopo aver svolto un bellissimo esercizio, cade sul collo svolgendo il doppio carpio d'uscita.
1708	Dopo aver vinto il primo set per 6-4, infatti, cede gli altri due per 1-6 3-6.
1709	Dopo aver vissuto il proprio premio o la propria punizione (tranne i tiranni come Ardieo condannati per l'eternità a permanere nelle profondità), le anime venivano condotte in un diverso luogo dove si sarebbe deciso il loro nuovo destino.
1710	Dopo aver vissuto per 500 anni, la Fenice sentiva sopraggiungere la sua morte, si ritirava in un luogo appartato e costruiva un nido sulla cima di una quercia o di una palma.
1711	Dopo aver visto Ivy rischiare la vita, Caleb teme che la ragazza non sia stabile emotivamente.
1712	Dopo Behaviour, del 1985, il tastierista Jim Gilmour e il batterista Steve Negus lasciano la band e formano i GNP (Gilmour-Negus Project), con cui pubblicano un album.
1713	Dopo che Carl rispose che: "Il mio vecchio cugino Trent..
1714	Dopo che il caos creato da Chemo fu gettato sulla città di Blüdhaven, Gonzo riuscì a fuggire attraverso uno strappo dimensionale tra il nostro universo e quello anti-materiale.
1715	Dopo che Kantner vinse la sua battaglia legale, il gruppo si chiamò semplicemente Starship, ottenendo grandi successi con le hits We Built This City e Nothing's Gonna Stop Us Now.
1716	Dopo che la società ha richiesto la tutela del Chapter 11 della legge americana sui fallimenti, il pacchetto di maggioranza è stato acquistato dalla Sun Innovation, società di Hong Kong.
1717	Dopodiché ognuno tornò a casa propria, lieti gli uni, tristi gli altri.»
1718	Dopodiché passa a Roma dove dipinge un'opera per il cardinale Alessandro Peretti Montalto (anche questa probabilmente su pietra).
1719	Dopo di ciò, le incursioni da parte dei Hualapai, contro i villaggi minerari ed i coloni, ripresero.
1720	Dopo diversi contrattempi che ritardano il viaggio, Anna, Luisa, Jonás e Pedro riescono ad arrivare appena in tempo al paese, e Rita e Pedro si sposano.
1721	Dopo due settimane, Lodi ottiene il titolo di Città Regia Il titolo di "Città del Regno Lombardo-Veneto " venne riconosciuto a Lodi con la Imperial Regia Patente del 24 aprile 1815.
1722	Dopo essere scampato ad un incidente quasi mortale nell'inverno del 2000, Brad ritrova se stesso nella città di Argyle, Nova Scotia.
1723	Dopo esser scappata da alcuni Ninja che volevano catturarla, finalmente incontra Wolverine.
1724	Dopo essersi allontanati Lakota e Cheyenne sparavano da distante ed attaccavano spesso in piccoli gruppi.
1725	Dopo essersi di nuovo ammalato e aver redatto ulteriori opere Zhìxù muore nel 1655.
1726	Dopo essersi rivelato al figlio e al fedele Eumeo si recò alla reggia facendosi accogliere appunto come un mendicante.
1727	Dopo il 1983 il Venezuela iniziò a perdere il suo slancio economico e per CAP -rieletto per cercare di contrastare una crisi che era ormai inevitabile- iniziò un periodo di difficoltà e di critiche.
1728	Dopo il 28 maggio non potendo più mantenere la difensiva contro le forze nemiche organizzate e soverchianti, dovettero sciogliersi.
1729	Dopo il colpo di stato repubblicano, Rebouças si recò in esilio con Pedro II in Europa.
1730	Dopo il diploma trascorse alcuni anni in mare dove imparò le abilità di un mercante.
1731	Dopo il divorzio, Virginia si risposò con Charles Jacobson.
1732	Dopo il fallimento di questo tentativo, spinse i suoi familiari a formare una propria collezione antiquaria.
1733	Dopo il flop Strzemp puntò molto forte, Ungar decise di controrilanciare andando all-in e Strzemp chiamò la puntata.
1734	Dopo il matrimonio mantenne la propria religione.
1735	Dopo il matrimonio prese il cognome Geiß, e quindi iniziò a firmare le pubblicazioni con il doppio cognome Schönert-Geiß.
1736	Dopo il patto inizierà una relazione con un famoso regista hollywoodiano conosciuto per caso, Tobias Baron.
1737	Dopo il sacco si dirige a Mantova ed esegue alcune opere per i membri della famiglia Gonzaga.
1738	Dopo il soggiorno ferrarese, i due scelsero Costantinopoli come ultima meta delle proprie peregrinazioni.
1739	Dopo il sorteggio non possono essere effettuati cambiamenti per quanto riguarda l'ordine degli incontri di singolare a meno che l'arbitro non accerti che il giocatore sia impossibilitato a giocare per problemi fisici o per motivi disciplinari.
1740	Dopo il termine delle valutazioni, conclusosi con successo il 27 luglio dello stesso anno, il Calcutta venne restituito alla Shorts lo stesso giorno.
1741	Dopo il tour negli USA i Cluster si sciolsero.
1742	Dopo i primi arrivi di emigrati ferraresi, lo scoppio della Seconda guerra mondiale paralizzò di fatto l'opera di colonizzazione, tanto che la maggior parte degli edifici rimase di fatto inutilizzata.
1743	Dopo i titoli, Kong manda Tracy e Spencer a un negozio di alimentari per ottenere il loro prossimo incarico dal invisibile "Zero" (Scheimer).
1744	Dopo l'1 di notte, venne cacciata dalla cucina di una pensione delle vicinanze perché non aveva i soldi per pagare la pigione.
1745	Dopo la Battaglia al Pugno dei Primi Uomini, i sopravvissuti diretti alla Barriera si fermano al Castello per recuperare le forze.
1746	Dopo la beffa a Malvolio che la unisce come complice con Sir Toby alla fine della commedia lo sposa, celebrando le nozze insieme alle due coppie Orsino/Viola-Olivia/Sebastian.
1747	Dopo la cancellazione della celebre trasmissione, le due stelle del mondo dell'animazione cadono nell'oblio scomparendo per sempre dallo schermo televisivo.
1748	Dopo la chiusura di questa piccola ferrovia, la stazione assunse la denominazione di Castelraimondo-Camerino.
1749	Dopo la conquista romana i nomi delle città sono in latino: Brundisium,Orra,Tarentum,Uxentum.
1750	Dopo la decisiva vittoria conservatrice di Placilla (28 agosto 1891 ), Balmaceda si dimise e lasciò il potere al generale Baquedano, che attese a Santiago l'arrivo delle truppe conservatrici.
1751	Dopo la dissoluzione della Jugoslavia acquisisce la cittadinanza croata e successivamente quella bosniaca.
1752	Dopo la distruzione della prigione Glenn si mette in viaggio, insieme a Tara Chambler e al gruppo di Abraham Ford, per ritrovare Maggie.
1753	Dopo la festa in onore di Lucille sulla barca però arriva la polizia con un mandato di arresto per Oscar Bluth con l'accusa di truffa aggravata.
1754	Dopo la fuga da Shadow Moses, Snake contatta Naomi.
1755	Dopo la guerra continuò gli studi presso l' Università di Berlino nel 1873 e scrisse la dissertazione De Bibliotheca Apollodori.
1756	Dopo la guerra, fu ostile alla Rivoluzione di novembre e si astenne dalla vita politica fino al 1923, quando fu chiamato a divenire Ministro degli Trasporti interni nei ministeri Stresemann, Wilhelm Marx e Luther.
1757	Dopo la guerra il pilota britannico venne nominato Messaggero del Re. Morì nel 2005 all'età di 90 anni.
1758	Dopo la guerra si trasferì in Svizzera dove cominciò a lavorare nel settore dei servizi finanziari.
1759	Dopo la laurea Panizzi aprì uno studio legale a Brescello dedicandosi nel contempo all'attività politica.
1760	Dopo la laurea pubblica il suo primo romanzo intitolato Payasos in la lavadora.
1761	Dopo la morte della madre, compare in città un misterioso cowboy che è in realtà fratellastro di Jeanie, nato dal matrimonio della madre col suo primo marito e che in seguito aiuterà la ragazza in molte occasioni.
1762	Dopo la morte della madre, quando Maud era ancora bambina, suo padre la mandò in Francia a studiare in un collegio.
1763	Dopo la morte dell'ex Primo Ministro, la canzone Ding Dong!
1764	Dopo la morte del padre di Cenerentola, la madre ridusse quest'ultima a fare da domestica nel suo stesso castello, e le due sorelle iniziarono ad approfittare di questa cosa per schiavizzarla e per maltrattarla insieme alla loro madre.
1765	Dopo la morte di Landolfo Cotta Sant'Erlembardo Cotta.
1766	Dopo la morte di Pio VI Come nipote dell'ultimo pontefice, qui Romoaldo prese una posizione fissa sui nuovi candidati da proporre ma senza successo, prima per l'opposizione degli altri cardinali e poi per l'opposizione dell'Imperatore.
1767	Dopo l'apertura del portale però il locale chierico di Tempus scaglia se stesso dentro di esso, come il chierico Jerrod aveva fatto in precedenza, sigillandolo al costo della vita.
1768	Dopo la prima esperienza con questo tipo di fucile nel 1995 fu sostituito dal modello leggermente migliorato Barrett M95 che è tuttora in produzione.
1769	Dopo la processione serale di gala del 16 agosto con la partecipazioni delle autorità civili e militari, in piazza, vengono consegnate le chiavi della città da parte del sindaco al santo patrono.
1770	Dopo la sconfitta della Francia fu promosso feldmaresciallo e nominato ispettore generale delle forze aeree.
1771	Dopo la sconfitta di Malik, Mai si risveglia.
1772	Dopo la seconda guerra mondiale è nel cast del film del regista austriaco Fritz Lang I guerriglieri delle Filippine nel ruolo di Juan Martinez.
1773	Dopo la seconda guerra mondiale l'economia si è sviluppata attraverso una moltitudine di piccole industrie, con la crescita del terziario, con il ridimensionamento del settore primario, in linea con lo sviluppo economico regionale.
1774	Dopo la sospensione dell'attività dovuta al fascismo e alla seconda guerra mondiale, sempre Alda Da Rios, insieme a Madame Noël, ricostituisce il Club milanese nel 1948.
1775	Dopo la sostituzione della batterista con un nuovo e più preparato elemento, Don Bolles, la band accresce la sua fama di "bestie maledette" facendosi cacciare da molti club.
1776	Dopo la sparatoria, Salieri capisce chi ha informato Morello: Carlo, la sua guardia del corpo.
1777	Dopo la sua morte le sue composizioni sono state addirittura rimosse dalla radio e non furono più in vendita per un lungo periodo.
1778	Dopo la sua morte nel 1698 sposò, in seconde nozze, Elizabeth Brownlow, figlia di John Brownlow, III baronetto, nel 1699.
1779	Dopo la sua morte nell'agosto 1955, la Miranda lasciò come eredità la sua immagine, che tutt'oggi è utilizzata nel mondo artistico e culturale del Brasile.
1780	Dopo la sua morte si appoggiò, per eludere il testamento dello sposo defunto, al suo figliastro Ernesto Luigi ed al suo ministro von Wolzogen, lottando per stabilire un governo autocratico.
1781	Dopo la vittoria del titolo, il giocatore firmò un rinnovo contrattuale per rimanere coi Giants sino al 2014.
1782	Dopo l'ennesimo insuccesso in classifica, la Lynne sparì per qualche anno dalle scene musicali.
1783	Dopo l'esperienza in Polonia inizia ad allenare la nazionale polacca nel 1971.
1784	Dopo l'esposizione di questi esperimenti, le norme in materia di consenso informato sono state rese più rigorose.
1785	Dopo le suddette nozze, la famiglia Perollo non sopportò la prepotenza del sovrano, e sviluppò un odio viscerale verso la nobiltà catalana e straniera, alla quale il Luna apparteneva.
1786	Dopo le ultime modifiche la lunghezza del tracciato è oggi di 5.793 metri.
1787	Dopo l' indipendenza algerina del 1962 il territorio divenne parte dell'Algeria.
1788	Dopo l'intervento di Tempesta e Neal Shaara (il nuovo Thunderbird ), Heather rivelò di essere una mutante con la capacità di adattarsi ad ogni situazione per tutelare la propria vita o salvare qualcuno nelle vicinanze.
1789	Dopo l'omicidio, contava di portare il cadaverino «nascostamente a sepelire senza che nessuno se ne potesse accorgere».
1790	Dopo lo scioglimento della band nel 1988, Gloria Trevi contattò il suo manager Sergio Andrade per farsi produrre il suo primo album da solista, ¿Qué Hago Aquí?
1791	Dopo l'uccisione di un normale zombie, il cadavere continua a rigenerarsi.
1792	Dopo l'Unità d'Italia, perse in parte il suo antico splendore, passando ad una fase di decadenza della sua storia, che perdura.
1793	Dopo molto viaggiare Hazelius acquistò circa 150 edifici in tutto il paese (oltre a un edificio nel Telemark in Norvegia ) e trasportò pezzo per pezzo via mare al museo dove furono ricostruiti realizzando così un'immagine unica della Svezia tradizionale.
1794	Dopo ogni evento luttuoso, sin dal 1961 l'associazione privata Berliner Bürger-Verein, con il sostegno del Senato di Berlino Ovest, poneva croci di legno verniciate di bianco sul luogo della tragedia.
1795	Dopo pochi anni i frati affidarono il proseguimento dei lavori a Serafino Tamburelli, che terminò i lavori nel 1739 (la data, assieme alla firma, è sulla tela della Visitazione).
1796	Dopo pochi chilometri la strada da asfaltata diventa sterrata, per poi presto trasformarsi in sentiero, non segnato.
1797	Dopo poco, le ragioni di ciò diventano chiare: Blue Eagle controlla i dati delle elezioni presidenziali nel pacifico (ed inesistente) stato della Clippedonia, che l'Organizzazione voleva truccare per far vincere un candidato guerrafondaio.
1798	Dopo poco tempo, Steffy torna a vivere a casa di Liam.
1799	Dopo qualche giorno Manuele ricevette due rapporti.
1800	Dopo qualche mese di regno venne assassinato, forse per motivi privati.
1801	Dopo qualche tempo, tutti i Primarchi furono recuperati, e ricevettero il comando di una Legione di Space Marines creata a partire dal loro codice genetico.
1802	Dopo quattro giorni di navigazione, il transatlantico urta accidentalmente un iceberg e nonostante le avanzate tecnologie di sicurezza inizia inevitabilmente ad imbarcare acqua.
1803	Dopo quell'edificante stagione, il Caracas si preparò per cose più grandi, e non tardò molto a raccogliere i frutti del suo lavoro.
1804	Dopo questa prima fase, però, i risultati calano rapidamente: il club trascorre gli ultimi anni del campionato nella metà inferiore della graduatoria, e passa anche un anno in seconda divisione.
1805	Dopo questi episodi scrisse altri due racconti, Pronto e Noche sin fortuna.
1806	Dopo questo rifiuto, Hogwarts non riuscirà più ad avere lo stesso insegnante di Difesa Contro le Arti Oscure per più di un anno fino alla morte di Voldemort stesso.
1807	Dopo Silla non si ricordano casi in cui i consoli abbiano esercitato l'intercessio consolare.
1808	Dopo svariate peripezie, Nemo riesce infine, con l'aiuto dello scettro reale, a sconfiggere il crudele Signore dell'Incubo e così a rimediare al grave danno da lui commesso.
1809	Dopo tredici anni, sempre per il mercato brasiliano, Double You nel 2011 incide un nuovo album di inediti, Life; il primo singolo estratto è If I Could Fall.
1810	Dopo tre partite in Svezia, non giocò mai più una partita per la squadra nazionale tedesca.
1811	Dopo una breve permanenza a Roma, viene chiamato, nel 1509, a coordinare i lavori presso il Duomo di Orvieto.
1812	Dopo un altro assurdo conflitto con il paranoico fratello Chuck, James decide, date le ristrettezze economiche in cui versa, di ritornare a lavorare nel tribunale locale, facendosi assegnare svariati casi.
1813	Dopo una lunga battaglia con la depressione, Rothko si suicidò nel suo studio di New York il 25 febbraio 1970.
1814	Dopo una parentesi al Deportivo Italmaracaibo, nel 2006 giocò nel Carabobo la prima parte dell'annata 2006-2007, conclusa poi al Mineros.
1815	Dopo una telefonata con Laura e un incontro andato a monte per un suo impegno sopravvenuto, Casimiro capisce di amare Laura: scappa quindi in modo plateale dall'ennesimo convegno e torna nella sua vecchia baracca.
1816	Dopo un attimo di timore il ragazzo inizia a farsi scudo dell'essere e del fatto che gli altri temono il fantomatico uomo ombra che sta facendo del male alle persone del quartiere.
1817	Dopo una ultima muta i maschi adulti fuoriescono dalle celle; possono essere alati o atteri, e si accoppiano con le femmine mentre queste si trovano ancora prigioniere nelle loro celle.
1818	Dopo un duro tirocinio di obbedienza (fece anche la portinaia del convento), agendo con grande solerzia ed oculatezza, raggiunse posizioni sempre più importanti nella gerarchia fino a diventare, nel 1741, priora del convento stesso.
1819	Dopo un ennesimo tentativo dei Volsci di penetrare in territorio romano respinto da Furio Camillo, un esercito formato da Praenestini, Equi e volontari di Tuscolo si mosse contro Roma ( 383 a.C. ).
1820	Dopo un incontro con la moglie incinta di Mac in un distributore, Rose capisce che l'uomo non interromperà mai il proprio matrimonio e pone fine alla relazione.
1821	Dopo un'intensa preparazione diplomatica con le potenze europee, il 29 settembre 1911, previo ultimatum di 24 ore, il Regno d'Italia dichiarò guerra all'Impero Ottomano per il possesso delle due province.
1822	Dopo un lungo periodo di studio, Zinga diventa un grande cantante di successo, un star lirica di successo, ma il suo cuore resta sempre legato all'Africa.
1823	Dopo uno scontro tra i Dalek "umani" e Dalek "puri", nella fuga, il Dottore viene salvato da Waterfield, che, in punto di morte, fa promettere al Dottore che si prenderà cura della figlia, che viene accolta da Jaimie nel TARDIS.
1824	Dopo un paio di stagioni, il Grosseto si attrezzò ingaggiando il forte ricevitore Dwight Lowry (scomparso negli anni novanta) e la bandiera parmense Stefano Manzini ed arrivò il secondo scudetto ancora una volta in terra romagnola.
1825	Dopo un periodo di incubazione di circa 15 giorni nascono le forme giovanili; lo stadio di neanide dura mediamente 20 – 25 giorni.
1826	Dopo un'ultima esercitazione nel Mediterraneo fu messa in disarmo il 24 agosto 1963.
1827	Dopo vanno al castello di Argus, ma lo trovano deserto.
1828	Dopo vari passaggi di proprietà pervenne nel 1897 al cavalier Alessandro Spiti, i cui discendenti detengono tuttora la proprietà.
1829	Dopo vent'anni, Benni ha ripreso il discorso là dove si era interrotto, raccontando il modo in cui i bar italiani si sono evoluti, e facendo questo descrive l'evoluzione del costume e della società italiana.
1830	Dopo vent'anni Blaze ottiene il pieno controllo dei suoi poteri: è quindi ritornato sulla terra per compiere la sua vendetta.
1831	Dorado, p. 493. Dopo annose lotte per partire missionario, e ripetute richieste al papa, finalmente, nel 1683 ottiene il permesso pontificio per partire alla volta delle Indie.
1832	Doro nota la lentezza nello sviluppo di Phoebe, e Caroline le dice che Phoebe ha la sindrome di Down, affermando che lei è scappata dal padre di Phoebe perché voleva metterla in un istituto, una mezza verità.
1833	Dosi elevate di carbamazepina possono determinare una caduta della pressione arteriosa.
1834	Dotato di poteri sovrumani (fra cui l'invisibilità e lo sguardo laser) tenta di eliminare Tommy e Lory per poter diventare nuovamente il miglior amico di Merton.
1835	Dover utilizza le fonti arcaiche e classiche, oltre a ritrovamenti archeologici non prettamente letterari, in un tentativo di discussione nei riguardi del comportamento sessuale greco antico e degli atteggiamenti attinenti ed in correlazione ad esso.
1836	Dovevano originariamente iniziare nell'autunno 2010 tra il Veneto e la Croazia, per una messa in onda fissata per la primavera del 2011 Angela Cinicolo.
1837	Dreyman vorrebbe andare a parlargli ma, non trovando parole o gesti che possano esprimere la gratitudine per avergli salvato la vita, se ne va.
1838	Drusilla viene catturata da una setta di demoni e Spike si rivolge a Vraka per ottenere aiuto, promettendogli un libro di cui però non è possesso.
1839	D. Successivamente fu prodotta anche una versione anticarro armata con un cannone senza rinculo M59A da 82 mm che poteva essere smontato dal mezzo e usato come un'arma indipendente.
1840	Dubulamazi lanciò i suoi impì all'attacco, ma dopo una furiosa battaglia furono costretti a ripiegare dal preciso e continuo fuoco inglese.
1841	Due amiche di Sansoni salvano però il tassista e lo riportano dal finanziere, il quale ha bisogno della sua firma per ritornare in possesso dei suoi beni.
1842	Due anni dopo, nel 1948, si laurea anche in Scienze politiche sempre sotto la guida di Solari.
1843	Due azioni centrali permetteranno lo snodarsi della vicenda: L'arrivo di un soldato in ricerca della cortigiana, e la successiva non identificazione di quest'ultima, permetteranno a Perifane di scoprire la seconda truffa fatta ai suoi danni.
1844	Due cappelle si aprono sul vano centrale: quella a destra ospita un altare con una pala di recente fattura, mentre in quella di sinistra, in una nicchia, è custodito un crocifi sso ligneo tradizionalmente molto venerato.
1845	Due giocatori di ping pong parteciparono anche ai Giochi del Commonwealth del 2002 a Manchester, mentre in quelli del 2006 a Melbourne le Tuvalu presentarono atleti per il tiro a segno, ping pong e sollevamento pesi.
1846	Due giorni dopo vi giunse Pompeo che aveva ricevuto anche le truppe portategli da Scipione.
1847	Due sono i Sacramenti instituiti da Cristo nostro Signore, nell' Evangelo ciòe, il Battesimo, e la Cena del Signore.
1848	Due sono i suoi ego: il primo è blu, quando risulta normale, cordiale ma codardo; il secondo è rosso, scontroso, disdicevole e perverso, causa problemi ovunque.
1849	Due volumi in ristampa anastatica, Edizioni Bastogi, Foggia 1982.
1850	Durante gli anni novanta aumenta l'importanza degli investitori istituzionali, che si trovano così incentivati a partecipare alle assemblee degli azionisti per influenzare le decisioni principali della vita aziendale.
1851	Durante i collaudi effettuati i piloti segnalarono l'insufficiente potenza dei propulsori, tanto che la velocità massima registrata fu di 597 km/h a 5 600 m Francillon, Réne J. Japanese Aircraft of the Pacific War, Putnam & Company Ltd., London, 1970.
1852	Durante i festeggiamenti che si tengono in agosto, è uso rivestire il simulacro dei monili donati dai devoti.
1853	Durante il combattimento la sua schiena rischia di rimanere scoperta e Rufy copre in tempo il suo simbolo della schiavitù dei nobili mondiali, salvando così il rango delle sorelle gorgone, senza il quale queste non potrebbero proteggere Amazon Lily.
1854	Durante il controllo, i membri del personale dovettero correggere lievi bug e revisionare il livello di difficoltà.
1855	Durante il giorno si produssero in differenti punti del paese, con epicentro nella città di Buenos Aires, gravi disturbi e rivolte sociali.
1856	Durante i loro diecimila anni di esistenza, I Magli Imperiali hanno mantenuto la loro abilità di padroni nella guerra di posizione, ma hanno migliorato la loro capacità di aggancio del nemico in tutte le forme di combattimento.
1857	Durante il periodo di convalescenza Adena capirà di avere una passione per la medicina; Tannis invece vincerà il torneo australiano.
1858	Durante il processo emersero dei precedenti inquisitoriali che avevano avuto luogo in Messico.
1859	Durante il programma entra a far parte del gruppo Gimme Five, boy band della trasmissione.
1860	Durante il ritorno, mossa dalla curiosità, apre l'ampolla (data da Venere) contenente il dono di Proserpina, che in realtà altro non è che il sonno più profondo.
1861	Durante il soggiorno a Roma Cinzia, prima di fare ritorno a Castiglione, sottopose il suo progetto nell'udienza del papa Paolo V nel 1607 ricevendone la sua approvazione e coinvolgendo anche le altre due sorelle Olimpia e Gridonia.
1862	Durante il Torneo di Harrenhal fu disarcionato dal primogenito di Re Aerys.
1863	Durante il tour estivo del 2008 il gruppo esegue anche tre pezzi inediti intitolati Revolution Screams, Fight 'Em 'Til You Can't e Vampyres.
1864	Durante il tragitto, la sonda perse il riferimento con la stella Canopo e non si orientò in maniera tale da evitare un pericoloso surriscaldamento a causa dell'esposizione solare.
1865	Durante il viaggio di ritorno Sverre si ammalò e quando raggiunsero Bergen, il re era ormai moribondo.
1866	Durante il viaggio, un sacerdote Rosso di R'hllor di nome Moqorro viene scoperto aggrappato al relitto in mare.
1867	Durante i primi giorni del 2014 Artpop vince un Japan Gold Disc Award nella categoria "International Album of the Year".
1868	Durante i quattro anni universitari Jackson si classificò tra i primi posti in tutte le categorie del suo ateneo.
1869	Durante i sei mesi di rigido freddo invernale, la maggior parte dei pesci del lago Hulun migrano risalendo il fiume Orxon nel lago Buyr.
1870	Durante i vent'anni di vita di Princip, la pratica dell'assassinio era stata frequentemente utilizzata come manifestazione evidente della frattura esistente tra potere e società.
1871	Durante la battaglia, alla quale partecipano anche i due fratelli di Kenai, Sitka si sacrifica piantando la lancia nel ghiaccio per romperlo e lasciarsi cadere e morire con l'orso, salvando i fratelli in pericolo.
1872	Durante la battaglia, Black Adam scoprì che la magia aveva poco effetto su Superboy-Prime.
1873	Durante la BIT 2005 ha ricevuto il Premio Colombo della Federalberghi, riservato ai giornalisti che si sono distinti nella promozione del turismo di prossimità.
1874	Durante la competizione, Cody ed il suo amico Joe passano in testa, suscitando il furore di Tank (Infatti, con gli altri concorrenti fuori gioco, rimangono solo loro 3), che decide di sbarazzarsi dei due concorrenti.
1875	Durante l'addestramento, rappresenta la superficie da colpire con pugni e calci per allenare gli arti al combattimento e sviluppare anche potenza e velocità nelle tecniche di attacco.
1876	Durante la dominazione napoleonica il paese accoglie gli acquartieramenti del corpo "Sanniti" e dei "Cacciatori Aprutini" nell'allora esistente Convento di Sant'Antonio da Padova.
1877	Durante la fuga della creatura una serie di mostri gli bloccano il passaggio con vari ostacoli.
1878	Durante la gara ci furono anche clamorose manifestazioni di dissidio espresse platealmente dall'attaccante Giorgio Chinaglia nei confronti del tecnico Valcareggi.
1879	Durante la gravidanza, per via del possibile pericolo, è preferito il clotrimazolo tramite uso topico.
1880	Durante la guerra tra le altre organizzazioni molti membri di SCHOOL incluso Kakine Teitoku perdono la vita e dopo la terza guerra mondiale l'organizzazione viene definitivamente sciolta.
1881	Durante la lavorazione de L'albero della vita (1957) ebbe un gravissimo incidente stradale in cui riportò gravi ferite al volto, tra cui la frattura della mandibola, che mutarono la bellezza e l'espressività dei suoi lineamenti.
1882	Durante la malattia del padre e il suo successivo licenziamento, comincia a fare molti straordinari per contribuire al bilancio famigliare, in questo redarguito dal padre che non vuole che lui lavori a cottimo a scapito della qualità.
1883	Durante l'anno viene commercializzata la serie speciale Swing con dotazioni e prezzi di fascia bassa.
1884	Durante la notte la tre mosche crescono a dismisura e liberatesi dal barattolo si avventano su Gordy.
1885	Durante la prima notte in orfanotrofio, il piccolo Dylan riceve però la visita dell'entità marina che aveva sdoppiato il padre, che lo catapulta avanti nel tempo di quasi tre secoli.
1886	Durante la prima prova il candidato si trova a dover scegliere tra un pezzo di formaggio ed un coltello per affrontare un cane feroce.
1887	Durante la riunione per la fondazione del club uno degli assistenti avrebbe tirato fuori una matita bicolore blu e rossa.
1888	Durante la seconda guerra mondiale Alghero e dintorni vennero bombardati.
1889	Durante la seconda guerra mondiale girò gli USA vendendo spille commemorative, ricavando più di 300 milioni di dollari destinati alla causa bellica.
1890	Durante la seconda guerra mondiale il borgo si trovò sulla Linea Gotica : per queste ragioni un comando tedesco si insediò nel castello, e oltre a distruggere l'archivio e il mobilio che vi si trovava, fece di Virgoletta un bersaglio bellico.
1891	Durante la seconda metà del secolo ventesimo l'idea di una emancipazione della dissonanza, e le tecniche dodecafoniche/seriali, furono rifiutata da un vasto numero di compositori.
1892	Durante la seconda stagione, il Cavaliere del Teschio Maledetto è libero di errare per la Terra provocando qualunque genere di problema.
1893	Durante la sfida persa contro l' Hellas Verona del 20 aprile si procura una lesione di secondo grado del legamento collaterale mediale destro; la prognosi è di 6 settimane.
1894	Durante la sua permanenza al CalArts due suoi film, Phases e Tube Tales, furono nominati per lo Student Academy Award.
1895	Durante la sua Story Mode del Continuum Shift, incontra Arakune, che, nel suo unico momento di sanità mentale, la mette in guardia nell' usare Lao Jiu o lei diventerà come lui.
1896	Durante le sue ricerche, si imbatte nella HankMed per farsi togliere un gesso che però, dopo il visionamento delle lastre, fa sorgere dei dubbi in Divya ed Hank.
1897	Durante le trattative per l'annullamento delle nozze (giustificate a detta del Papa dall'impotenza del marito della figlia che non avrebbe consumato il matrimonio), Giovanni Sforza accusò il Papa di incesto con Lucrezia.
1898	Durante le vacanze estive, partecipò alle produzioni del teatro di Providencetown.
1899	Durante l'invasione di Konoha usò i suoi insetti per portare il veleno della marionetta di Kankuro fuori dal corpo del figlio.
1900	Durante l'inverno le popolazioni della California e dello stato messicano di Sonora entrano in ibernazione all'interno di alcune miniere.
1901	Durante lo scontro con la Squadra dei Falchi, Bascon tiene a bada molto bene gli avversari, uccidendone parecchi.
1902	Durante lo sviluppo costruiscono un piccolo astuccio che sarà alla fine usato come bozzolo per proteggere la crisalide.
1903	Durante quell'evento Talmanes riuscì ad avere un colloquio con la giovane Amyrlin, rendendosi conto che da lì in avanti avrebbe dovuto abbandonare quel rischioso inseguimento e prendere un'altra via.
1904	Durante questa avventura succedono varie cose: * Fabio e Sofia si baciano due volte.
1905	Durante questa crociera l ' Andrea Doria incontrò intense tempeste, specialmente in fase di avvicinamento al continente nordamericano viaggiando alla volta di New York, e accumulò molto ritardo.
1906	Durante questi lavori vennero installati i Radar Type 273 per l'individuazione di navi nemiche e il Type 284 per il controllo fuoco dei pezzi principali.
1907	Durante questi mesi di permanenza in "incognito" del canale, su vari forum televisivi si scatenò una vera e propria caccia al nome.
1908	Durante questi test venne raggiunta e superata la barriera del suono, per la prima volta da un aereo a decollo verticale, ma il 14 settembre 1964 un difetto nell' autopilota causò uno schianto.
1909	Durante questo periodo conosce Layne Staley in una sala prove di Seattle chiamata "Music Bank"; I due diventano presto grandissimi amici, finendo per diventare compagni di stanza e per condividere molto del loro tempo assieme provando e suonando.
1910	Durante questo periodo, conosciuto come The Penthouse Era e durato in termini editoriali per più di dieci anni (dalla fine degli anni '60 ai primi anni '80), anche la Batcaverna fu trasferita.
1911	Durante tale incontro Mei Wenxin (姜文信) ha raccontato di praticare Tianshanpai e che ci sono due anziani insegnanti, Fang Ruqia e Li Shisen, che hanno creato questo stile.
1912	Durante tutta la sua carriera politica prende l'aspettativa dal lavoro di insegnante di lettere presso l'Istituto Tecnico Commerciale "Valturio" di Rimini, dove torna ad insegnare nel 1999 al termine del mandato di Presidente della Provincia di Rimini.
1913	Durante una gara culinaria in un istituto, Jeffrey Barge cade sbattendo la testa su un tavolo e muore: il medico legale crede sia morto a causa del colpo in testa ma Jane gli fa notare che è morto avvelenato.
1914	Durante una missione, mentre Roland Deschain ed i suoi amici Cuthbert Allgood e Alain Johns si trovavano nella baronia di Mejis, scoprirono un disegno dell'allevatore locale per fornire petrolio a Farson.
1915	Durante un'immersione, aumentando la profondità il subacqueo vede aumentare la pressione esterna (circa 1 atm ogni 10 metri di profondità).
1916	Durante un match contro i Brain Busters ( Arn Anderson & Tully Blanchard ), Santana colpì accidentalmente Martel con la sua mossa finale flying forearm smash catapultandolo fuori dal ring.
1917	Durante un transito Venere viene visto da Marte come un piccolo disco nero che si muove sulla faccia del Sole.
1918	Durante un turno di riposo, recatosi volontariamente ad un osservatorio di prima linea mentre si svolgeva un attacco nemico, dopo che l'osservatorio fu colpito in pieno, raggiunse la trincea per aiutare a mantenere la linea.
1919	Dwyer riporta Jessie a casa, dove le viene dato un messaggio in cui si dice di chiamare Brandon all'appartamento di Isabel.
1920	È accompagnato da 4 Erebus, e viene affrontato alla Cava di Ebot durante una missione secondaria.
1921	È a Entsu-ji che Ryōkan all'età di trentadue anni raggiunge il Satori e viene promosso da Kokusen al rango di Inka, uno dei primi stadi della carriera ecclesiastica.
1922	È alta quasi 52 metri ed è la seconda torre più alta della cittadina, dopo la Torre Grossa (54 m).
1923	È alto più di dieci metri, ha capelli verdi simili ad alghe nei quali si annidano serpenti e basilischi e gambe ricoperte di squame.
1924	È altrettanto certo che le condizioni economiche di Bruni migliorarono notevolmente: egli era infatti stipendiato con 200 fiorini all'anno.
1925	È anche anfibio, seppure privo di eliche e quindi legato al moto dei cingoli per avanzare a 5 km/h.
1926	È anche conosciuto come Samiel, Simoun, Simoon o Simum (più raramente come 'Samun, dall'arcaico Samün, passando per il termine francese Simoun).
1927	È anche la disciplina che sta a fondamento dell'attività di valutazione di una impresa.
1928	È anche noto per aver promosso il primo archivio notariale di Malta.
1929	È appassionato di Texas Hold'em e partecipa a tornei di livello internazionale.
1930	È a questo punto che si dà la forma giuridica di associazione culturale.
1931	Earth Station 5 fa la sua comparsa, nel mondo P2P, agli inizi del 2003 promettendo sicurezza ed anonimato per tutti gli utenti.
1932	È attraversata da numerose strade tra cui la superstrada Firenze-Pisa-Livorno.
1933	È autore anche di libretti sulle tradizioni popolari di Tivoli e sulla storia della sinistra nella sua città.
1934	È autore del trattato “Geologia Applicata all'Ingegneria” (Ed.
1935	È autore di libri che criticano il capitalismo in generale, e il capitalismo statunitense in particolare.
1936	Ebbe altri segretari in altri periodi della sua esistenza.
1937	Ebbe anche un breve impiego come insegnante presso presso l' Abbazia di Montecassino ( 1908 ).
1938	Ebbe due figlie di nome Cecinia e Larcia, una moglie di nome Larga.
1939	Ebbe il privilegio di studiare direttamente con Léon Theremin nei primi anni della commercializzazione dello strumento negli Stati Uniti d'America.
1940	Ebbe modo di lavorare con i giornali di ispirazione cattolica "Credente Cattolico" e "Libertà".
1941	Ebbe un notevole successo e, nell'ottobre dello stesso anno, Aloysio de Oliveira, che aveva sostituito Jobim alla direzione artistica della Odeon, pubblicò un disco con le canzoni dello spettacolo teatrale.
1942	È caratteristica delle aree a indice di utilizzazione territoriale (It) alta, per cui in aree a utilizzazione intensiva.
1943	Eccentrica e trasgressiva ha riscosso successo prima in tutto il quartiere Pignasecca e poi alla trasmissione di Raidue L'ottavo nano con la hit "Sesso senza cuore".
1944	Ecco alcune famiglie nobili del passato: Famiglia Santapau I Santapau, di origine spagnola, stettero a capo di Licodia per quasi duecento anni.
1945	Ecco che così, lei integra il protagonista nella sua realtà assegnandogli un destino, ma forse quello non era veramente il suo mondo.
1946	Ecco come sarebbe la traduzione con il gerundio: * Essendoci mancanza di viveri a causa della guerra, scoppiavano rivolte e contrasti tra i poveri.
1947	"Ecco, dice sorridendo tristemente, un cattivo augurio; al mio posto un antico romano sarebbe rientrato in casa".
1948	E che farà Dio con te se continui ad essere così violento?»
1949	È chiaro che questo vale anche quando la particella contiene degli inquinanti ed in tal caso questa è la condizione peggiore per la loro dispersione.
1950	E ciò suo malgrado, poiché Seguin avrebbe voluto essere noto e apprezzato assai più come pittore che come disegnatore e incisore.
1951	È circondata da numerosi giornalisti, ciascuno dei quali cerca di ottenere da lei in esclusiva il resoconto delle sue vicissitudini.
1952	È citato da James Bond nel film del 1974 Agente 007 - L'uomo dalla pistola d'oro, subito prima di compiere il salto con avvitamento orizzontale con l'auto.
1953	È colpito da un grave esaurimento nervoso e fa ritorno in famiglia a Pallanza per riposarsi.
1954	È composta da 4 punti e uno di questi è: Fatto mollare Frank con la sua ragazza.
1955	È composto da storie di viaggio, in luoghi reali o immaginari, che hanno per protagonista una coppia, Guido e Adele.
1956	È composto da una testa nera con un'espressione malvagia e cinque palle di fuoco dietro di essa.
1957	È composto soprattutto di dolomia principale.
1958	Economia e manifestazioni Nel mese di aprile vi si svolge la Sagra degli asparagi.
1959	Economia e manifestazioni Parecchi agriturismi sono stati ricavati da casolari ristrutturati.
1960	È conosciuto anche per la sua partecipazione nella terza e nella quarta serie di Fisica o chimica nel ruolo del musicista Quino.
1961	È considerata una variante flessibile, mediante la quale il bianco muta subito la configurazione dei pedoni in modo aggressivo ma nello stesso tempo aspetta di vedere cosa fa il nero prima di decidere dove sviluppare i propri pezzi.
1962	È considerato il prodotto artistico più importante del suo autore.
1963	È considerato un batterista jazz, anche se per la scena musicale rock ha contribuito a sviluppare un approccio batteristico espressionistico unico nel suo genere.
1964	È corretto dire quindi sia Il bambino mangia la mela ma anche semplicemente Il bambino mangia.
1965	Ed ancora, la versione 1.8 beneficia di un incremento di potenza, passando da 115 a 125 CV.
1966	È da segnalare come tutte le semifinali furono assai perturbate dalle abbondantissime nevicate invernali slittando di diverse settimane, un particolare, questo, normalmente marginale, ma in questo caso, come vedremo, determinante.
1967	È da tenere presente che il termine design è di recente introduzione, importato dalla lingua inglese alla metà del '900 e che si sostituisce al tradizionale termine italiano di architettura o progettazione, in lingua tedesca Gestaltung.
1968	È deceduto a Perugia il 6 settembre 2006.
1969	Ed è con questo disco che l'artista romano è riuscito a diventare il primo e unico artista a livello mondiale ad aver raggiunto il primo posto in classifica in diversi anni per cinque decenni consecutivi.
1970	Ed eransi queste parte delle cose che solean dessi mercare e cambiare nel porto comune d'Aterno».
1971	È determinato a scacciarli dalla sua terra, senza preoccuparsi del fatto che non abbiano un altro posto dove andare.
1972	È determinato dalla deriva di allontanamento tra la Placca eurasiatica e quella amuriana.
1973	È disponibile in una versione gratuita ridotta chiamata Norton Safe Web Lite.
1974	È diviso dagli abitanti del paese in varie zone chiamate con nomi dialettali, difficilmente traducibili in italiano, legati a caratteristiche particolari e utilizzati anche nella segnaletica in montagna.
1975	Edizione aggiornata: Regione Trentino-Alto Adige, Bolzano Trento 2000.
1976	Edizione italiana: Dal radiotorio alla fissione nucleare.
1977	Edizioni home video VHS *La fabbrica dei sogni, settembre 1986 DVD Il cortometraggio è stato incluso in uno dei DVD della collana Le fiabe Disney.
1978	Edizioni L'opera è stata pubblicata in tempi successivi.
1979	Ed. Nuovissima antologia Italiana, Napoli 1922 - Mario Corsi: Il realismo di un attore napoletano, Raffaele Viviani.
1980	Edoardo III dal canto suo rifiutò di riconoscere l'azione di Keith come un aiuto vero e proprio e poiché la città non dava segni di resa ordinò che gli ostaggi venissero squartati ed appesi fuori dalle mura a cominciare da Thomas Seton.
1981	E dopo che ebbe detto questo, mi girai indietro.
1982	Ed ora, entriamo, se ti piace, nel villino Vidya.
1983	Ed ora, io, un esule, vago per la galassia mentre una nuova guerra infuria, una guerra d'odio e tradimento radicati nell'assolutismo dei Jedi e del loro Codice.
1984	Eduard e Borja iniziano a seguire la donna dentro la Barcelona dei quartieri alti, quelli "sopra la Diagonal", senza riuscire a trovare una traccia utile, neppure chiedendo informazioni a Mariona, peraltro lontana parente di Lidia.
1985	Educato dal padre al mestiere delle armi ed iniziò a guerreggiare in Piemonte per la Spagna all'età di 15 anni.
1986	È esattamente ciò che è accaduto dopo il 25 aprile, in tante località, anche piccole.
1987	È fatto di solo miele!
1988	Effetti della disponibilità di Camoscio e Marmotta sulla produttività dell'Aquila reale (Aquila chrysaetos) nel Parco Naturale Dolomiti Friulane.
1989	Effetti palliativi Fino agli anni settanta nella medicina popolare alcuni preparati erano utilizzati per gli effetti palliativi sotto citati.
1990	Effettivamente, solo la parte più alta della valle (oltre al Pian del Colle) è francese, la parte a valle è rimasta territorio della Repubblica italiana.
1991	Efficacia Molti membri di Alcolisti Anonimi dichiarano comunque di aver avuto dei buoni risultati con il metodo dei gruppi di sostegno.
1992	Efficienza del circuito reale Un'analisi semplificata del convertitore buck, come quella descritta sopra, non tiene conto delle caratteristiche reali, quindi non ideali, dei componenti del circuito.
1993	Effigie alla base del busto di Gentile da Foligno La critica Sia i contemporanei che i posteri ebbero grande considerazione di Gentile da Foligno, sia come cittadino che come scienziato.
1994	È formata dai rappresentanti di tutti gli Stati aderenti alle Nazioni Unite, gli Stati hanno tutti il diritto di voto.
1995	È forse il film più pacifista sul conflitto mondiale degli ultimi quarant'anni, venato di una tristezza infinita che accomuna cristianamente amici e nemici».
1996	È forse una delle figure che ha dato luogo a maggiori discussioni, dal momento che nessuna donna ha mai avuto accesso al soglio di Pietro.
1997	E fu un successo: nonostante alcune barche furono ancora una volta costrette al ritiro, non ne andò persa nessuna.
1998	È già iniziato l'immutabile stile del futuro?
1999	È giunto a Sheffield apparentemente per svolgere un articolo sulla Temsek, in realtà per effettuare una radicale quanto sanguinaria distruzione di quella da lui definita "la fabbrica del male".
2000	Egli avrà la sua personale rivincita su Shannon ben 8 anni dopo, quando Lily incontra Shannon che restituisce a Barney la cassetta con quel video umiliante.
2001	Egli avrebbe voluto recitare in entrambi i drama, ma la sua compagnia scelse di farlo partecipare solamente a Love Buffet.
2002	Egli basò le sue scoperte su più di 900 autopsie.
2003	Egli cominciò ad interessarsi alla musica in tenera età.
2004	Egli conosce il punto in cui scavare per trovare Big Whoop.
2005	Egli dimostra sempre in ogni occasione un alto grado di professionalità, accompagnato talora da modi particolarmente nuovi ed originali di concepire il rapporto fra il commento musicale e il soggetto dell'opera cinematografica.
2006	Egli, dopo aver studiato la situazione, decise di prendere il mare con tutte le sue forze, in modo da schiacciare facilmente qualsiasi opposizione avversaria si fosse presentata.
2007	Egli è aiutato dalle sorelle dell'Opera della Pietà.
2008	Egli è comunque rinomato principalmente per il ruolo di pioniere nella chirurgia vascolare e realizzò per primo o tra i primi numerosi interventi di elevata complessità.
2009	Egli e la concubina Qilan, quindi, decidono di partire per riunirsi a lui.
2010	Egli era anche direttore musicale del Glyndebourne Opera Festival e nel 1964 la London Philharmonic sostituì la Royal Philharmonic come orchestra residente al Glyndebourne Festival.
2011	Egli era un po' titubante e non sapeva se accettare o no tale commissione.
2012	Egli è un Unicorno umanoide, maestro dei duelli dalla provenienza sconosciuta.
2013	Egli fu governatore della città di Tunisi, all'epoca dell'impero ottomano, ancora esistente, e durante il protettorato francese della città stessa.
2014	Egli, fu il primo pentito di 'ndrangheta, confessò per primo dell'esistenza dell'organizzazione e delle sue regole dopo che fu lasciato per 5 giorni in carcere a pane e acqua.
2015	Egli giocò come titolare tutte le 16 gare stagioni, terminando la sua stagione da rookie con 87 tackle totali, un sack, un fumble forzato e 3 intercetti.
2016	Egli ha realizzato 25 progetti di ricerca ciascuno del valore di un milione di uptil ora.
2017	Egli, infatti, alla soglia dei quarant'anni, non poteva certo considerarsi un giovane artista.
2018	Egli infatti definisce se stesso come «un metafisico radicato nel cuore del pensiero moderno».
2019	Egli inoltre afferma che la tonalità complessivamente sembra essere sbilanciata.
2020	Egli invece credeva che nel mondo si sarebbero formati stati via via più grandi, con il risultato di un mondo in equilibrio costituito da unità naturalmente stabili.
2021	Egli non compì nessuna azione offensiva all'interno dell'isola, nonostante le continue esortazioni del re, convinto di dover aspettare Garibaldi a Palermo e vanificando così le lunghe marce di inseguimento della colonna "Von Mechel".
2022	Egli non era mai stato coinvolto in precedenza in affari poco chiari ed era di conseguenza un candidato integerrimo.
2023	Egli osserva l'insignificanza della vita umana.
2024	Egli ottenne la nomina di monsignor Giovanni Francesco Martinengo, prevosto della collegiata dei Santi Nazaro e Celso di Brescia, alla carica di suo cooperatore episcopale.
2025	Egli però non sa leggere l'ordinanza di arresto, così Grigorij si offre volontario per farlo ma, guardando con cautela Varlaam, ne sostituisce abilmente la descrizione alla la sua.
2026	Egli piange con il padre di Clomiri, Argenio.
2027	Egli rifletté sul modo di rendere meno visibile – e dunque più efficace e protetta – l'avanzata italiana proponendo di dotare l'esercito di speciali tute bianche per consentire ai soldati di avanzare mimetizzandosi nella neve.
2028	Egli si recò in caserma con gli amministratori della città e riuscì con i suoi discorsi a riportare alla ragione ed ai propri doveri questa soldatesca.
2029	Egli sosteneva che il prossimo stadio storico sarebbe stato quello che è comunemente chiamato modo produttivo comunista.
2030	Egli sostenne che il tempio avrebbe dovuto trovarsi vicino alla posizione attuale della Helga Trefaldighets kyrka (Chiesa della Santissima Trinità) a Uppsala.
2031	Egli, stanco di essere sempre il numero due, propone a Paperone una sfida: il Dime Magazine ha indetto un concorso il cui vincitore sarà colui che guadagnerà più soldi in un mese.
2032	Egli tuttavia conservò la fiducia dei suoi superiori e riprese la direzione di una parte della flotta britannica all'inizio delle guerre rivoluzionarie francesi dove ebbe modo di distinguersi raggiungendo alcuni successi.
2033	Egli vide in questo progetto una nuova crociata definandola "un giusto, grande e sacro conflitto della Croce contro la Mezzaluna."
2034	Egon Caesar Corti, Ludwig I. von Bayern, Bruckmann, Monaco, 1942, p. 508 Nel 1852 Alessandra iniziò la sua carriera letteraria ; il suo primo libro di storie fu intitolato Weihnachtsrosen (Rose di Natale).
2035	Ehrman scrive che questo sembra essere basato su una qualche nozione di libero arbitrio, anche se questo argomento non è esplicitamente menzionato nella Bibbia.
2036	È il braccio destro del re degli shinigami.
2037	È il capitano del dipartimento di polizia in cui lavorano Gordon e Harvey Bullock, lei è uno dei pochi poliziotti non corrotti di Gotham, crede nel suo lavoro ma contemporaneamente sente di non poter fare nulla per cambiare Gotham.
2038	È il capo di Marty.
2039	È il cosiddetto caso dell' argumentum ad ignorantiam Macmillan Encyclopedia of Philosophy Vol 3, "Fallacies" 174 'ff'' esp. 177-178 ; * asserzioni eccessivamente legate a prove testimoniali o esperienze personali.
2040	È il dispotico e autoritario boss di Paz, ignaro del segreto dei ragazzi.
2041	È il livello a cui trova sede l' indirizzo MAC o indirizzo fisico del calcolatore.
2042	È il miglior amico di Michael (che lui chiama "Michelino").
2043	È il paniere che racchiude le azioni delle 40 maggiori società italiane ed estere quotate sui mercati gestiti da Borsa Italiana.
2044	È il primo caso di Vocaloid ad avere un voicebank anche per Voiceroid+, un programma sviluppato dalla AHS Software con l'abilità di riprodurre un parlato fluente e realistico.
2045	È il primo impiego di alpini al fuori dei compiti istituzionali.
2046	È il primo lungometraggio di Rohmer distribuito in Italia.
2047	È il primo titolo europeo della storia della squadra.
2048	È il quarto comune della regione per numero di abitanti e il sesto per superficie.
2049	È il santuario più noto in Sicilia dedicato ai santi Gioacchino e Anna, genitori di Maria di Nazaret.
2050	E il suo piano sembra funzionare.
2051	È il terzo capitolo della serie iniziata nel 1979 con Alien e proseguita con Aliens - Scontro finale ( 1986 ).
2052	È il terzo incidente nucleare più grave della storia dopo quelli di Černobyl'e di Fukushima.
2053	È incredibilmente veloce e viene fatto intuire che potrebbe essere la persona più forte del villaggio: durante il torneo di sumo Sister, Maria e il Capo, tutti esperti combattenti, si ritirano a causa sua.
2054	È inerte nei confronti di acidi, basi e ossidanti.
2055	È infido, cinico, spietato ed imprevedibile, divertendosi a far soffrire le persone illudendole con false speranze.
2056	È inibita dall'emina in funzione della sua concentrazione, con un'inibizione prossima al 100% quando si trova a 20 mM.
2057	È inoltre conservato in una teca il dipinto ad olio raffigurante la Madonna del Buon Consiglio mentre l'altare in pietra è sovrastato dalla statua in legno policromo di San Rocco.
2058	È inoltre, la fonte manoscritta portoghese più antica di musica profana in lingua volgare che si sia mai conservata.
2059	È inoltre qui che è posta la statua di sant'Antonio Abate, oggetto di grande devozione e che viene posta ogni anno, nelle date adiacenti al 17 gennaio, festa del santo, nel maestoso e colorato trono a lui dedicato.
2060	È inoltre ricordata positivamente dagli appassionati per la sua estetica morbida e proporzionata.
2061	È in questo momento che inizia la sua assimilazione alla figura del chief financial officer (CFO).
2062	È in questo periodo, infatti, che escono gli album che hanno portato i Pink Floyd a vendere milioni di dischi in ogni parte del mondo.
2063	È, insieme allo Spirit Temple, un altro tempio dove può entrare Link bambino, che però non può proseguire senza l'Hookshot.
2064	È insomma, egli stesso un esempio, una guida, una sorta di catalizzatore dell'apprendimento.
2065	È interessante notare che due codici di legge vengono citati: quello giuridico ("dine adam", lett. giudizi dell'uomo) e quello morale ("dine shamayim", lett. giudizi del cielo).
2066	È in una direzione pratica.
2067	È invece andata dispersa la sua consistente collezione numismatica.
2068	È invece Giorgio Germont, il padre di Alfredo, che l'accusa duramente di voler spogliare Alfredo delle sue ricchezze.
2069	E invece sono proprio questi equivoci ciò che costituiscono l' inconscio quali sintomi dell'interdipendenza stessa.
2070	È in volta l'idea di ricordare con una conferenza Camillo Di Sciullo a Chieti.
2071	È iscritto al Gruppo del Partito Popolare Europeo ed è Membro della Commissione per il controllo dei bilanci e della Commissione per la pesca.
2072	Elaborazione della campagna Durante la settimana i ragazzi fanno ricerche utili alla realizzazione del brief e lavorano per trovare un'idea che possa soddisfare la richiesta dell'azienda.
2073	È la città capitale più meridionale del mondo, ed è nel contempo anche la più remota capitale poiché lontana da qualsiasi altra.
2074	È la città extracircondariale meno popolata della Germania.
2075	È la principale avversaria di Claude al 22º piano.
2076	Elea 9004 Nel giugno 1961, in un incontro tra Mario Tchou e Mauro Picone si stabilisce di realizzare in collaborazione un nuovo calcolatore scientifico per l' INAC su cui si sarebbe basata la nuova serie Elea-9004.
2077	È leggermente ricresciuta nel 2007, quando Cork batté proprio Meath in semifinale per poi essere umiliata da Kerry.
2078	Elementi base Dimensionando opportunamente i due MOS (simmetrici dal punto di vista funzionale) è possibile avere una curva caratteristica simmetrica, soluzione ottima per avere il margine di immunità ai disturbi (Noise Margin) il più elevato possibile.
2079	Elenco strade provinciali * Strade Regionali Oltre a gestire strade provinciali, l'ente si occupa anche di 20 Strade statali declassate in strade regionali.
2080	Eleonora fu dunque prima regina del Portogallo e poi di Francia, ma rimase vedova anche del secondo marito nel 1547.
2081	Eletto dapprima nel 2012 come deputato alla Camera dei Rappresentanti per il quarto distretto dell'Arkansas, nel 2014 Cotton ha sconfitto il senatore democratico Mark Pryor, diventando a 37 anni il nuovo senatore dello Stato.
2082	Eletto leader dell'NDP, Douglas non riuscì tuttavia a farsi eleggere alla Camera dei Comuni, perdendo la sfida elettorale nel seggio di Regina City, Saskatchewan.
2083	Eletto presidente dell'Institut International de Sociologie, nel 1909 si trasferì a Berlino per dedicarsi all'attività di pubblicista politico.
2084	Elgin effettua lo stesso il trasporto ma quella sera viene aggredito e derubato, finendo in ospedale.
2085	È l'inizio di un rapporto simbiotico per Elraine ed il ragazzo, i quali dovranno rimanere in perpetuo contatto fra loro, per almeno un piccolissimo lembo di pelle esposta, se vorranno evitare la morte di lei.
2086	Elisabeth, Benimaru e Duo Lon vincono il torneo ma cercheranno di fermare Ash e di capire le sue intenzioni ma egli riesce ad evitarli dicendo al trio di dire a Kyo quando si sveglierà che lui sarà il suo prossimo obbiettivo.
2087	Elizabeth ed io andammo a cena a casa degli Hoare per conoscere Shah, il quale risultò essere un giovane uomo di circa quarant'anni.
2088	Ella conduce una vita normale di giorno, ma di notte diviene Hannah Montana, una delle popstar più famose del mondo.
2089	Ella invita il fratello a trasferirsi a Drogheda: i Cleary così si trasferiscono dalla Nuova Zelanda all'Australia.
2090	Ella si fa portare dal ragazzo per l'Area 11, ed esprime il volere di andare a Shinjuku.
2091	Ella soffre tutto con la rassegnazione d'un eroico amore e di migliore destino.
2092	Ella versa della vodka e del ghiaccio in una tazza, causando una crepa nella parte inferiore.
2093	Ellen parte per le Bahamas con l'altro figlio Michael e la sua famiglia; qui si ritroverà a dover affrontare lo squalo che l'ha seguita.
2094	Elliot e la fsociety riprogettano l'attacco contro la Steel Mountain, ma hanno ancora bisogno della Dark Army.
2095	Elliot trova lavoro come medico generico in un ambulatorio pubblico e viene riassunta dal Sacro Cuore nel corso della quinta stagione (La mia palla ballerina).
2096	Elmo di tipo celtico, detto di Coolus-Manheim (conservato presso il Musée du Cinquantenaire, Bruxelles Belgio ).
2097	È lui che determina per primo quali siano i più adatti ad esser candidati al ruolo di Princess.
2098	È l'unica ragazza della squadra JET.
2099	È l'unico album del gruppo insieme a Relentless Reckless Forever ad avere il logo del gruppo nella parte inferiore della copertina.
2100	È l'unico Guardiano conosciuto con la capacità di parlare.
2101	È meglio evitare di applicare tali preparati ad aree quali il volto, le ascelle o l'inguine.
2102	Emigrato negli Stati Uniti nel 1947, R. L. Duncombe, 1998.
2103	Emil Emil (John Redlinger) era il figlio del Governatore, e fratellastro maggiore di Marcel.
2104	Emilia Giuliana è conosciuta come autrice d'inni, avendone quasi 600, il più conosciuto dei quali è: Bis hierher hat mich Gott gebracht.
2105	È molto benestante e può contare tra i suoi antenati diversi insigni cittadini Ghiscariani.
2106	È molto noto (sempre nell'ambito delle gare di velocità in salita) anche a livello nazionale ed europeo.
2107	È molto vicina al fondatore.
2108	Empowerment familiare: il lavoro psicosociale integrato per promuovere benessere e competenze.
2109	Enciclopedia Geografica, ediz. speciale per il Corriere della Sera, vol. 6, pagg.129-130.
2110	È necessario inoltre pagare una tassa annua di 12 euro versabili interamente al medesimo Ispettorato Territoriale.
2111	È necessario però un attento lavoro di scavo e una lunga preparazione in laboratorio.
2112	E non con un' Audi ma, restando "in famiglia", con la Volkswagen Golf.
2113	E non sarebbe neppure una rinunzia quella di mettere da parte il tentativo di scrivere una storia universale perché «..
2114	Enormi blocchi di ghiaccio rotolano lungo il ghiacciaio di volta in volta, ma variano nel formato da grandi quanto un'auto a blocchi di dimensioni gigantesche, grandi quanto una casa.
2115	È noto grazie ad alcuni resti fossili incompleti, che comunque permettono una ricostruzione dell'animale.
2116	Enrico accettò ed entrò in territorio catalano con le sue truppe obbligando Giovanni a desistere dall'assedio di Barcellona.
2117	Entrambe furono pubblicate insieme in un paccehtto conosciuto come Ys -The Oath in Felghana- Perfect Collection.
2118	Entrambe le colonnine superiori poggiano su queste due lastre, e queste lastre recano a fianco delle basi delle colonnine tortili ancora altre statuine piccolissime, in miniatura, molto levigate ed erose dal tempo tanto da essere quasi illeggibili.
2119	Entrambe queste ipotesi possono in effetti essere confermate attraverso il confronto tra i moderni dialetti cinesi.
2120	Entrambi gli eserciti mantennero gli elementi di cui si fidavano di meno—i Mauri e gli Unni—come riserva.
2121	Entrambi i gruppi prenderanno piede velocemente e quasi contemporaneamente.
2122	Entrambi, sia il padre che la madre di Mutharika erano cristiani, appartenenti alla Chiesa di Scozia.
2123	Entrando, immediatamente a sinistra si presentano tre sale e, dalla seconda, si può accedere, grazie ad una scalinata, al piano inferiore.
2124	Entrata a far parte delle 14 finaliste viene molto apprezzata per le sue foto, per la forte personalità e il suo accento del Kentucky è stato identificato come parte del suo fascino.
2125	Entravano a farne parte al compimento del ventunesimo anno e conseguivano il diritto di voto al compimento del venticinquesimo.
2126	Entro agosto 2012 la presenza internazionale di birra Viru è cresciuta a 20 paesi che includono il Cile, Ungheria, Polonia, Lituania, Taiwan, Cina e Germania.
2127	Entro il 1974, sei anni dopo la prima suddivisione, Hamersley divenne sede di un primo comune, una parata annuale e una fiera che viene trasmessa sulle reti televisive e radio di Perth.
2128	Entro pochi minuti dopo un'infezione, il microbo è incapsulato all'interno di melanina (melanizzazione), e si pensa che la generazione di sottoprodotti durante la formazione di questa capsula contribuisca alla loro uccisione.
2129	Enzo transitò col suo esercito sulla 'tagliata' dell'Adda (il Traversino), per poi passare il ponte di “Cassanum” e dirigersi a Gorgonzola dove, dopo un cruento scontro, venne catturato.
2130	È ottenuta dall'incrocio di due triangoli equilateri (aventi quindi tre angoli uguali di 60° ciascuno) e di eguali dimensioni, uno col vertice rivolto verso l'alto e il secondo col vertice rivolto verso il basso.
2131	È particolarmente importante che la respirazione non venga compromessa a causa della deglutizione.
2132	Epcot è accessibile da una linea monorotaia che è stato aggiunto dopo l'apertura di quel parco nel 1982.
2133	È, per esempio, difficile datare eventi passati: quando il signor Smith legge, nel suo giornale, l'annuncio della morte di Bobby Watson, da, successivamente e con egual sicurezza, indicazioni diverse sulla data di questo decesso.
2134	È per questo che originalmente il palazzo venne chiamato Recidencia La Trilla e solo più tardi acquistò il nome attuale.
2135	Epicentri dei terremoti nella zona del capo Mendocino, nel periodo 1985-2003.
2136	Epilogo I sogni di rivincita di Carlo nei confronti degli svizzeri si infransero quel giorno.
2137	; Epistole Apocalisse Le Epistole (letteralmente "lettere") hanno soprattutto un contenuto teologico, ma presentando tali argomenti espongono anche una "storia della teologia".
2138	Epiteti Nel suo lungo regno, Vittorio Emanuele III ricevette dalla stampa, da eminenti uomini di cultura o da politici, alcuni epiteti passati alla storia.
2139	Epitome, II, 12 Dopo esser venuto a conoscenza dell'adulterio della moglie, il nuovo re mise in atto un'atroce vendetta.
2140	È poco distante dalla frazione di Morricone, abitato sovrastato da un altopiano roccioso sul quale sorgeva l'omonimo castello.
2141	E poi ancora, passando a porcellane, vetri, ingobbi, specchi e materiali di recupero.
2142	E poi ci sono voluti molti mesi di scrittura, alla fine ci abbiamo messo più o meno un anno solo per quello».
2143	È possibile che le zampe, simili a pagaie, fossero dotate di unghie.
2144	È possibile che, visto il rifiuto di Garnier a essere Benedetto XIV, Carrier abbia approfittato della deposizione dell'odiato Clemente VIII per succedergli nella Linea d'Avignone, considerando che di Garnier non aveva più bisogno.
2145	È possibile chiedere a Diego di accompagnare l'Eroe senza nome per tutto il continente, in modo da avere un aiuto durante i combattimenti.
2146	È possibile combinare i due gusti premendo entrambe le capsule sul filtro.
2147	È possibile, inoltre, che l'estemmenosuco si cibasse anche di carogne: i denti anteriori, infatti, sarebbero stati utili nello strappare pezzi di carne da animali morti.
2148	È possibile osservare un arcobaleno lunare generalmente in corrispondenza delle cascate, dove le goccioline di acqua in sospensione lanciate dagli spruzzi e dai getti permettono di disperdere la luce riflessa dalla Luna.
2149	È possibile toccare più carte mentre si cerca di toccare il proprio obiettivo a patto che la prima ad essere toccata sia la carta da prendere.
2150	È possibile vedere Rachel nell'albo numero 28 Lama di rasoio, nel continuo della storia del Color fest numero 6 Femmes Fatale, e ne I colori della paura numero 18 Tagli Aziendali.
2151	È presente alla Biennale di Venezia negli anni 1978, 1980 e 1990.
2152	È presente, come unico giornalista europeo, in Arizona nel deserto delle pietre nere per la prova dello sbarco di Armstrong.
2153	È probabile che allora la località fosse situata all'interno dell'attuale castello non della Vecchia-Parga dell'epoca veneziana che è sul monte Petzovolios.
2154	È probabile nella commissione dell'arca da parte degli agostiniani di San Pietro in Ciel d'Oro, abbia giocato un importante ruolo la rivalità fra le due città.
2155	È quasi certo che la coltivazione dei cereali doveva essere assai sviluppata, dove i terreni umidi favorivano la crescita di grano, orzo, panico e miglio.
2156	E questo all'Inserviente non piace.
2157	"È questo l'uomo che faceva tremare la terra?"
2158	È questo santo (e non l'omonimo eremita beneventano) che ha dato il nome al paese dell'alto Sele.
2159	È quindi possibile che gli esemplari nordamericani appartenessero a un'altra specie e non a T. formosa (Maisch e Lehmann, 2000).
2160	Era alto, e piuttosto piacente; "aveva occhi brillanti di media grandezza; il suo naso, come quello di suo fratello, aveva un che di aquilino; i capelli erano biondi, e aveva l'attaccatura alta.
2161	Era anche conosciuta col nome di Rondaccia o Rondaccio.
2162	Eraclio inviò inoltre Teodoro ad affrontare l'esercito di Shahin, il luogotenente di Cosroe, che aveva invaso la Mesopotamia.
2163	Era contro un combattente chiamato Hayate, che è stato l'amante di Hokuto.
2164	Era fidanzato con una ragazza canadese (attualmente single).
2165	Era il ragazzo di Melissa prima della scomparsa di Alison.
2166	Era impossibile attraversare il fiume e Carlo dovette aspettare diverse settimane sin quando questo non si fosse gelato.
2167	Era iniziato il tempo della rarefazione istituzionale soprattutto delle campagne, temperata soltanto dall'insorgenza delle eredi di pagi: le pievi rurali.
2168	Era in mano veneziana da tempo, ed era rimasta ormai l'unica enclave cristiana in un mare prevalentemente musulmano e ottomano.
2169	Era innamorato di quest'ultima, e se ne andò quando la sorella sposò Haruka.
2170	Era inoltre utilizzata dai sovrani e dai loro famigliari come luogo di riposo.
2171	Era iscritta a Bullworth, ma a causa delle perversioni sessuali del professor Burton è stata espulsa.
2172	Era la variante destinata principalmente al servizio in Francia.
2173	Era l'equivalente del pallium maschile, diversa da questo per la vivacità dei colori e non tanto per la linea.
2174	Era l’ultimo baluardo difensivo della Rocca ed aveva anche una propria riserva d’acqua posta al di sotto della terrazza, da utilizzare in caso di emergenza.
2175	Erano anni di forte rinnovamento legislativo nella gestione del territorio.
2176	Erano dotate di un apposito bracciale rosso con stampigliato il numero del reparto dal quale dipendevano e percorrevano anche più di 1000 metri di dislivello portando sulle spalle gerle di 30–40 kg.
2177	Erano gli adepti dell'antica religione ad aver paura dei cristiani.
2178	Erano inoltre presenti branchiospine, appendici spinose del margine interno degli archi branchiali che trattenevano gli alimenti.
2179	Erano in rame 950, avevano un diametro di 30mm, un peso di 10 grammi, il bordo liscio e una tiratura di 2.000.000 esemplari.
2180	Erano in un eccellente stato di conservazione, e le pitture raffiguravano antichi uomini che alzano le mani adorando mucche senza gobbe e con tre grandi corni.
2181	Era nominato dal viceré, tranne la breve parentesi fra il 1647 e 1648, nella cosiddetta rivolta di Masaniello e l'incarico aveva la durata di 3 mesi.
2182	Erano più gli stranieri che lo chiedevano, come Bolognini Borghexani di Lucca, mercante di seta, che ottenne l'autorizzazione per costruire un filatoio sopra un corso d'acqua nella cappella di san Biagio.
2183	Erano validi i migliori quattro punteggi.
2184	Era portata sulla parte sinistra del petto.
2185	È rappresentante del partito social-democratico TDP (Toplumcu Demokrasi Partisi).
2186	È rappresentato con una lancia mentre guarda Gesù.
2187	È rappresentato con un corno tagliato e con gli occhi marroni.
2188	Era pronto a condurci sul posto questa notte - se gli avessimo dato le seguenti garanzie: chiede che lui e la sua famiglia siano posti sotto la nostra protezione.
2189	Era silenzio che parlava, e parlava di Dio, come quello di Maria.
2190	Era sposata con Bill, ”una brava persona”.
2191	Era un poco più lento anche del precedente (a sua volta meno veloce del modello A): raggiungeva infatti i 336 mph (541 km/h).
2192	Era un problema anche per molte delle guardie della Germania Est; la crisi di coscienza dovuta al dover sparare su propri concittadini era all'origine di molte delle defezioni nelle loro file.
2193	Era un uomo educato, parlava diverse lingue, era un grande lettore, ha tradotto diversi libri ed era un grande appassionato di musica.
2194	Era usato per indicare le piccole monete in biglione coniate in diverse zecche papali ed in particolare a Roma.
2195	È regione prevalentemente collinare: il 54% del suo territorio è occupato da zone collinari, il 26,1% da zone montuose e il restante 20% da pianure.
2196	Eretta su un promontorio roccioso, oggi è in rovina.
2197	Erhart Hermann dell'IEV segna il primo gol della nuova Bundesliga; il KAC a fine stagione festeggia il titolo, l'ottavo della sua storia.
2198	Erickson, 1962, p. 167. L'elenco delle divisioni dell'Unione Sovietica (1917-1945) annota le formazioni dell'Armata Rossa in quel momento.
2199	Eriq La Salle e Michael Michele ricompaiono nel ventunesimo episodio di questa stagione.
2200	È riuscita a qualificarsi alle finali del concorso individuale, come anche quelle della trave, volteggio e corpo libero.
2201	Erodoto, Storie, VI, 108. Riguardo all'intervento di questa polis nel conflitto, Erodoto afferma che decise di intervenire poiché loro protetta.
2202	Erodoto, V, 99. Là l'esercito greco sorprese e sconfisse Artaferne, quindi marciò su Sardi ed incendiò la città bassa.
2203	Ero stato nel Litorale, se conto anche gli anni che ho insegnato a Postumia, dal 1876 al 1924, quindi quarantotto anni.
2204	Esami di laboratorio e strumentali In genere la diagnosi di porfiria è piuttosto tardiva a causa della rarità della condizione e dell'ampio spettro di manifestazioni cliniche aspecifiche che i pazienti presentano.
2205	Esaminando la forza e le regolarità delle quattro principali varietà di battiti del polso, la presenza di eventuali cambiamenti di frequenza può ricondurre a situazioni patologiche.
2206	Esce con la moto sempre senza casco e, a causa di ciò, viene sempre inseguito dalla polizia.
2207	È scomparsa a Roma il 25 giugno 2003.
2208	È scritto nel Corano: "Fai una grande jihad con l'aiuto del Corano (25:52)".
2209	È scritto principalmente in prima persona, e attraversa cronologicamente l'Antico Testamento e il Nuovo mediante esempi (sia negativi che positivi).
2210	È segretamente il "Dottor Morte" e amministra l' eutanasia per le vittime che ritiene incurabili.
2211	Eseguendo il ballo del fagiolo insieme con Etoto, Aholi è portatore di pioggia.
2212	Esempio: Tizio e Caio, con l'intento di perpetrare una rapina in banca, uccidono un dipendente che cercava di disarcionare gli aggressori.
2213	Esempi popolari sono Church siege, Cabin o Bloody Winter.
2214	Esemplare di geofono Il geofono è un sensore capace di captare le onde che si propagano nel terreno.
2215	È sempre mostrata un'aquila che ha catturato qualcosa (serpente, coniglio, agnello, tartaruga).
2216	È sepolta nel Cimitero Generale di Torino.
2217	È simile a King Muscle, solo che ha i colori di una zebra.
2218	Esiste anche un falso sentore di tappo, organoletticamente molto simile al precedente ma determinato da muffe che si possono sviluppare nel sughero quando le bottiglie vengono mantenute in posizione verticale.
2219	Esiste anche un video alternativo per il remix di Get Right con il rapper Fabolous che prende segmenti del video originale usando solo lo sfondo grigio.
2220	Esiste sempre un sistema dei valori condiviso dagli appartenenti al sistema.
2221	Esiste, tuttavia una nuova formulazione a base di ferro (pirofosfato) liposomiale, brevetto tutto italiano che bypassando il normale assorbimento del ferro tradizionale viene direttamente veicolato nell'epatocita attraverso il circolo linfatico.
2222	Esistevano due tipi di musica nei lager.
2223	Esistono alcuni elementi architettonici che sono stati riservati esclusivamente per gli edifici costruiti per l'imperatore della Cina.
2224	Esistono anche numerosi forum di appassionati del telefilm, in quello ufficiale sono iscritti gli interpreti dei personaggi di Julian e Dick che partecipano attivamente al forum.
2225	Esistono comunque testimonianze coeve che danno la stessa identificazione della scultura appena rinvenuta Salvatore Settis, Laocoonte, fama e stile, 1999.
2226	Esistono delle leggere differenze nella definizione dei limiti delle classi diametriche delle particelle componenti la terra fine in un suolo: D. Magaldi, G. A. Ferrari.
2227	Esistono svariate testimonianze provenienti dai pochi superstiti che riferirono di madri che avvelenarono volontariamente, e talvolta spontaneamente, i propri figli.
2228	È soggetta a piccole variazioni periodiche di magnitudine, le quali fanno sospettare la presenza di una compagna non osservabile dalla Terra.
2229	Esoperidio : velo esterno dei Gasteromiceti (vesce), liscio o ruvido, spesso caduco.
2230	Esordì fra i professionisti nella stagione 1961-62 giocando nella Eastern Professional Hockey League con i Sudbury Wolves, però quello stesso anno poté esordire in NHL giocando cinque partite con Detroit.
2231	Esordisce con la maglia bianco-rossa alla quarta giornata di campionato contro l' Albinoleffe e diventando un punto fermo della difesa piemontese.
2232	Esordisce in Nazionale maggiore il 15 novembre 2013 nell'amichevole vinta per 2-0 contro il Canada, segnando il gol del vantaggio.
2233	Esordisce sul grande schermo nel 2001 in Wie Feuer und Flamme nel ruolo di Anya e diventa presto protagonista della serie della ARD Sternenfänger.
2234	Esperienze, Torino, C. Clausen, 1894 * Saggio psico-antropologico su Giacomo Leopardi e la sua famiglia, con documenti inediti, Torino, fratelli Bocca, 1895 (Tip.
2235	Esperimenti al Deceleratore di Antiprotoni L'interno dell'edificio che ospita gli esperimenti, in particolare sono visibili ALPHA, ASACUSA e ATRAP.
2236	Espone a Cagliari, nello stesso anno, alla X Mostra Sindacale Interprovinciale, 6 lavori a olio fra cui ritratti, paesaggi e nature morte.
2237	E' sposata con Carlo, un vigile che nonostante provi a essere severo e professionale, si fa intenerire da molte cose.
2238	Espressosi in queste forme, il dominio austriaco fu molto più morbido di quello esercitato dalla Russia e dalla Prussia ; Cracovia divenne il faro della nazione polacca e un centro di arte e cultura.
2239	Essa aveva 4 ruote davanti, come la Tyrrell P34, ed altre 4 ruote dietro, come la March 2-4-0.
2240	Essa aveva un diametro di 37 mm e disponeva di quattro braccia con due spade incrociate sul retro.
2241	Essa concede dei poteri alle forze del bene, diversamente dall' Unico Anello che dà potere alle forze del male.
2242	Essa dovrebbe sempre includere un dono, cioè non uno scambio, ma una semplice forma di affidamento nei confronti altrui.
2243	Essa è basata sulla serie belga (in lingua fiamminga) Cordon, creata da Carl Joos citation e inedita in Italia.
2244	Essa è differente rispetto alla precedente notazione modale che fu il primo sistema usato per la rappresentazione dei ritmi.
2245	Essa è elevata quando il materiale non richiede molta energia per fluire.
2246	Essa è ora conservata al museo di Auckland ( Nuova Zelanda ).
2247	Essa era stata composta da Andrew Lloyd Webber e Tim Rice e venne proposta al pubblico sotto forma di album musicale.
2248	Essa è sede della terza parrocchia minorese, dopo Minori centro e Villamena.
2249	Essa è stata realizzata negli anni '90 e scorre nel bel mezzo del "Bosco di Corbetta" una delle ultime aree verdi dell'area del centro.
2250	Essa non è considerata un faglia particolarmente attiva e raramente le scosse sismiche sono state rilevate dagli esseri umani; nonostante ciò, si pensa che in futuro ci sarà un terremoto più forte causato da un altro movimento sismico.
2251	Essa non è una prova di resistenza dei materiali.
2252	Essa offre al visitatore una moltitudine di siti interessanti e fascinosi, cosicché diventa difficile decidere da dove debba cominciare l'esplorazione della città.
2253	Essa si estende su di una superficie di 128 chilometri quadrati ed ha una popolazione stimata in oltre 100.000 abitanti.
2254	Essa venne realizzata per l'incoronazione di Giorgio IV del Regno Unito e come tale esso presenta dei disegni che riprendono la simbologia dei regni uniti dell'isola britannica ovvero la rosa d'Inghilterra, il cardo di Scozia e il trifoglio d'Irlanda.
2255	Esse erano state costruite per la maggior parte con graticci e tavole di legno, altre erano ricoperte di canne, mentre tutte avevano il tetto ricoperto di paglia, materiale altamente ignifugo.
2256	Essendo che il pari merito era tra Belén Rodríguez e Rossano Rubicondi, il leader Leonardo Tumiotto ha deciso di mandare al televoto, come nominato dal gruppo, Rossano Rubicondi e Belén Rodríguez come nominata dal leader.
2257	Essendo di due anni più piccolo di Albus e Rose, è nato nel 2008, lo stesso anno della cugina Lily Luna, a cui sembra essere molto legato.
2258	Essendo di magnitudine 3,5, la si può osservare anche dai piccoli centri urbani senza difficoltà, sebbene un cielo non eccessivamente inquinato sia maggiormente indicato per la sua individuazione.
2259	Essendo lo stretto di McClure bloccato dai ghiacci la petroliera si spinse a sud attraverso lo stretto del Principe di Galles e rifece lo stesso percorso nel viaggio di ritorno.
2260	Essendo per questo facilmente addomesticabile in alcune regioni è un animale da compagnia.
2261	Essendo stato uno dei primi superammassi scoperti dagli astronomi, il suo studio ha aiutato notevolmente gli scienziati nella comprensione della struttura a grande scala dell'universo.
2262	Essendo tutti i movimenti in Mi, questa sinfonia è omotonale.
2263	Essendo un accordo diretto contro la Francia, la Triplice alleanza era importante soprattutto per la Germania e l'Italia; mentre l'Austria-Ungheria ne era danneggiata.
2264	Essendo una stella massiccia, Alnitak Aa ha anche una vita molto breve.
2265	Essendo un giovane attivo, un lavoro non era abbastanza per mantenerlo occupato e si impiegò subito in altre imprese, in una delle quali fu socio con un fabbricante locale di casse da morto per costituire un'impresa di pompe funebri.
2266	Essendo un racconto breve, la narrazione ha un ritmo molto veloce, con rarissime descrizioni anch'esse veloci.
2267	Essenzialmente, Dobson ritiene che i fisici abbiano inventato una nuova fisica per farla combaciare con la teoria del big bang, creando la cosiddetta teoria della materia oscura.
2268	Esse possono essere descritte quantitativamente attraverso una funzione dello spazio-tempo.
2269	Essere determinato Se esiste il Divenire deve esserci qualcosa che diviene ossia l'Essere Determinato (o Qualcosa).
2270	Esse si attivano quando vengono toccate grazie a un meccanorecettore detto cnidociglio ed estroflettono dei filamenti urticanti detti cnidae.
2271	Essi aprono gli occhi tra il sesto e il decimo giorno.
2272	Essi avevano l'occhio della telecamera su di noi come l'abbiamo suonato».
2273	Essi erano formati da generatori di suoni acustici che permettevano di controllare la dinamica e il volume.
2274	Essi hanno rappresentato una vera discontinuità con le Expo del passato che avevano sempre raggruppato i Paesi secondo criteri esclusivamente geografico-continentali.
2275	Essi rientrano dunque nelle funzionalità di gestione della rete stessa.
2276	Essi rivelano, pur tra abbellimenti e riscritture postdatate, la storia segreta del regime fascista dal 1937 al 1943 e sono considerati una fonte storica primaria (i diari sono strettamente politici e contengono poco della vita privata di Ciano).
2277	Essi scoprono la loro missione di andare nella città dei Creatori di Maschere per fermare il male nascente.
2278	Essi sejmik sorsero nel XVI secolo; * i sejmik elettorali (polacco: elekcyjne) eleggevano i più alti funzionari dei voivodati, giudici in particolare.
2279	Essi sono i principali responsabili della enorme devastazione su Marte che ha portato alla morte della maggior parte della popolazione dei topi marziani e la successiva distruzione della flora e della fauna di Marte.
2280	Essi sono un esempio di coppia bicentrica di punti, ma non di centri triangolari.
2281	Essi trovano una porta aperta sul tetto che porta dentro alla struttura.
2282	Esso costituisce il punto di arrivo di una lunga evoluzione, che probabilmente prende le mosse dai segni della scrittura detta "protocananaica", a sua volta forse originata da modelli egiziani sulla base di un principio acrofonico.
2283	Esso costituisce l'ottavo capitolo delle vicende incentrate sulla coppia di investigatori privati Elvis Cole e Joe Pike.
2284	Esso è responsabile dell'amministrazione generale e della politica comune delle varie comunità sparse sul territorio.
2285	Esso ha creato i singoli "Boys With Tattoos (We Jerkin')" e "Found My Swag" (featuring the New Boyz) ma, a causa del ferimento tramite proiettile dell'altra ragazza, il progetto non è mai decollato.
2286	Esso non era però noto ai contingenti che combattevano alle Termopili.
2287	Esso si distingue per essere il primo libro creato con una pressa di stampa nella città di Tübingen.
2288	È stata fondata nel 1998 e da allora ha pubblicato oltre quaranta titoli.
2289	È stata inoltre la prima stazione radiotelegrafica dell'Antartide (nel 1927 ).
2290	È stata inoltre ospite tre volte della trasmissione radiofonica «The Howard Stern Show».
2291	È stata inserita la modalità world tour, un giro del mondo per perfezionare il personaggio scelto dal giocatore.
2292	È stata l'11ª edizione del torneo che si è giocato a Nouméa in Nuova Caledonia dal 30 dicembre 2013 al 5 gennaio 2014 su campi in cemento e aveva un montepremi di $75,000+H.
2293	È stata la 3ª edizione del torneo che si è giocata a Pereira in Colombia dal 25 al 31 marzo 2013 su campi in terra battuta e aveva un montepremi di $50,000+H.
2294	È stata realizzata una cornice simile, ma nel secondo impero al tempo di Napoleone III con un gran sole radiante e senza cornucopie, ma a differenza della prima la cornice è realizzata in un pezzo solo anziché in due come l'antica.
2295	È stata riconosciuta come tale il giorno 17 novembre 2012 — vai alla segnalazione.
2296	È stata riconosciuta come tale il giorno 29 settembre 2013 — vai alla segnalazione.
2297	È stato al comando di 45 gran premi per un totale di 1358 giri percorsi in testa (6310 km).
2298	È stato altresì criticato il fatto che non venga citata alcuna fonte, delle molte che esistono e sono state tenute in considerazione nell'opera, riguardo ai temi che essa tratta.
2299	È stato anche richiesto come narratore per il documentario Style Wars ma ha rifiutato.
2300	È stato arrestato dalle autorità bielorusse per evasione fiscale nel 2011.
2301	È stato a volte definito dai media come politicamente di "destra", ma respinge questa etichetta.
2302	È stato consigliere comunale di Palermo nei quinquenni 1980-1985 e 1985-1990, con gli incarichi di assessore alla Casa ed agli Affari Generali (1985-1987) ed assessore alle Finanze e Tributi (1987-1990).
2303	È stato coordinatore editoriale della casa editrice Bollati Boringhieri.
2304	È stato eletto Presidente della Provincia nel turno elettorale del 2004 (ballottaggio del 26 e 27 giugno), raccogliendo il 53,3% dei voti in rappresentanza di una coalizione di centrosinistra.
2305	È stato fondato nel 1936 nell'antica dimora del Conte Moise de Camondo, marito di Irène Cahen d'Anvers, entrambi provenienti da ricche famiglie di banchieri ebrei.
2306	È stato introdotto in numerosi paesi tropicali.
2307	È stato ipotizzato che si fossero evoluti nuovi funghi più aggressivi, insetti e vertebrati che avrebbero ucciso grandi quantità di alberi.
2308	È stato montato solo sulle Nissan Bluebird Sylphy 2.0 16v prodotte dal 2000 al 2004 (ma non per il mercato italiano ).
2309	È stato nominato dall'assessore alle Culture, Identità e Autonomie di Regione Lombardia Cristina Cappellini Ambasciatore Expo del sito Crespi D'Adda.
2310	È stato nuovamente ristampato nel 1996 e nel 2001 su CD dalla Trojan Records.
2311	È stato probabilmente il primo motore, applicato ad una bicicletta, che aveva l' accensione a magnete.
2312	È stato rieletto Presidente della Provincia nel turno elettorale del 2004 (ballottaggio del 26 e 27 giugno), raccogliendo il 52,7% dei voti in rappresentanza di una coalizione di centrodestra.
2313	È stato rimontato nella chiesa di Santa Maria Assunta che si trova all'inizio dell'abitato di Stazzema.
2314	È stato serializzato da MediaMix Game Magazine ed è stato pubblicato in tre volumi contenente ognuno un CD.
2315	È stato sostituito degnamente da Tom Novy (D).
2316	È stato vice tenente di Staffordshire e servì come luogotenente di Shropshire citation (1875-1896).
2317	Estendendosi almeno per 111,000 m², essa privava del sole gli edifici sul fronte di Broadway alti fino a 21 piani, e si estendeva a nord per almeno quattro isolati.
2318	Esternamente appare dimesso vista la mancanza di qualsiasi forma di arredo architettonico.
2319	Esterno I locali a piano terra (che si affacciano sul Corso Garibaldi) per molti anni furono adibiti ad uffici e ritrovi, i seminterrati furono invece utilizzati per convegni e mostre.
2320	Esteso 57 ettari, vi si contano oltre 500 mausolei e cappelle monumentali; molte fra le opere più belle sono realizzate in marmo di Carrara da artigiani Italiani.
2321	Estremamente rigorosa col nipote, a cui imputa un carattere pigro e viziato.
2322	È suddiviso in cinque settori, ognuno dei quali possiede nove torri, tranne Cartagine che ne ha solo una, in grado di fare da interfaccia tra Lyoko e il mondo reale: XANA le attiva per accedere al mondo reale e compiere i suoi piani di conquista.
2323	Eta Carinae è estremamente massiccia, probabilmente 120-150 masse solari, e 4 milioni di volte più luminosa.
2324	E tale casualità si evidenzia a proposito degli esseri viventi.
2325	È testimoniato l'importante ruolo della musica nella religione, con inni e canti accompagnati da strumenti nella liturgia.
2326	Etimologia Il nome del genere (Arnica) potrebbe derivare da una alterazione del tardo-latino ptàrmica, a sua volta derivato dal greco ptarmikos (starnutatorio) con allusione alle proprietà starnutatorie connesse con l'odore della pianta.
2327	Etimologia Il nome della specie deriva dal nome della località brasiliana di rinvenimento: il parco ecologico Janauari The American orb weavers Hypognatha, Encyosaccus, Xylethrus, Gasteracantha, and Enacrosoma..
2328	Etimologia Il nome rangifer, che Linneo scelse per indicare il genere a cui appartiene la renna, venne usato da Alberto Magno del suo De animalibus (Libro 22, Capitolo 268: Dicitur Rangyfer quasi ramifer).
2329	Etimologia Il suo nome deriva dalla chiesa di St Luke's, ad ovest della stazione della Tube di Old Street.
2330	È tratto da una testo teatrale di Gerhart Hauptmann ma l'azione viene spostata dagli anni dieci al secondo dopoguerra.
2331	Ettore Bocchia è colui che per primo ha portato in cucina l'uso dell' azoto liquido ormai universalmente usato da chefs di tutto il mondo.
2332	È tutto finito.
2333	Eugenia spera di far sposare Eulalia con il dottor Massimo, il quale tiene molto a questo matrimonio, per il quale Eulalia sta invece perdendo interesse.
2334	Eugenia vi passò molto tempo sia con la regina Vittoria sia con Elisabetta (tant'è che Cap Martin fu soprannominato le Cap des Impératrices).
2335	Eugenio Castellotti (impegnato con la Lancia soltanto per la Formula Uno ) sta provando una Ferrari sport da 3 litri, del tipo 750S.
2336	È una cosa di cui parliamo molto.
2337	È una delle città più antiche del Perú e una delle poche che mantengono ancora un'aria signorile e una forte influenza ispanica.
2338	È una delle sette città sacre dello Hinduismo ed è ugualmente sacra anche per i buddhisti; si tramanda infatti che il Buddha vi abbia predicato per sette anni.
2339	È una donna anziana amica di gioventù di Mrs. Wicket, ma non si conosce nient'altro di lei, tuttavia in alcune puntate è presente in alcune gare che Mr.Bean partecipa come direttrice di gara assieme a un uomo, presumibilmente un Lord.
2340	È una figura paterna, anche se imperfetto, sia per Nana che per sua figlia Mariko, e le sue azioni, qualunque sia il suo stato mentale, sono spesso mirate alla loro protezione.
2341	È una lingua che ha masticato Bernhard, Koltes, Beckett e Pinter, e insieme a loro ha fatto un'indigestione delle formule di autoriflessione novecentesca, dalla psicanalisi al postmoderno, per arrivare a cosa?
2342	È una patologia multi sistemica, quindi, il trapianto di fegato a lungo termine non è ancora noto.
2343	È una raccolta di sei racconti.
2344	È una ragazza dall'indole particolarissima, lunatica e attaccabrighe, invidiosa e misantropa.
2345	È una specie che cresce nell'Africa occidentale.
2346	È una splendida struttura rimasta intatta, nonostante abbia un paio di secoli o forse più.
2347	È una stazione sotterranea, posta sotto piazza Abbiategrasso, da cui prende il nome.
2348	È una trasposizione cinematografica della commedia Sogno di una notte di mezza estate di Shakespeare in un'ambientazione contemporanea.
2349	E una volta perfettamente cotto, il dolce – che presenta un colore marroncino chiaro - viene ricoperto tutto intorno, ad intervalli regolari, di una glassa di zucchero bianca e/o rosa.
2350	È un ex collega del padre di Neal e di Ellen.
2351	È un fatto poco conosciuto che il più basso campo gravitazionale sulla Terra si trovi appena qualche chilometro al largo delle coste dello Sri Lanka.
2352	È un gruppo politico attivo, guidato dal politico tedesco Karl Lamers ( CDU ), che è anche il presidente attuale dell'assemblea.
2353	È un ispettore di polizia e moglie di Diego.
2354	È un lavoro che presenta un D. C. Cooper inedito, per la natura intimista dei testi e delle musiche.
2355	È un leader nato.
2356	È un liquido incolore, poco solubile in acqua, molto solubile nella maggior parte dei solventi organici.
2357	È un narcisista e un erotomane, e non manca di rivolgere frasi dai più o meno espliciti doppi sensi a sfondo sessuale alle dottoresse e alle infermiere dell'ospedale.
2358	È uno dei direttori della rivista letteraria " Nuovi Argomenti ".
2359	È uno dei maggiori esperti italiani in materia di autonomia scolastica e leadership educativa.
2360	È uno dei paesi più elevati della Puglia.
2361	È un'orrida massa tentacolare di colore grigio scuro, e si narra sia la fonte ultima del male e dell'abominio.
2362	È un pianeta gioviano molto vicino alla stella (0,11 UA, pianeta gioviano caldo ), e completa un'intera orbita in 15,77 giorni.
2363	È un ponte utile solo per il traffico locale, perché piccolo e molto stretto (permette il passaggio di una sola auto per volta).
2364	È un rinomato borgo balneare che sorge lungo il percorso della litoranea SS89 tra Rodi Garganico e Peschici.
2365	È un titolare di una catena di agenzie immobiliari, riesce a vendicare la moglie con un elaborato piano senza finire in prigione, e regala la sua pistola a Jane.
2366	È un tuffo nel passato affrontato tuttavia con le armi di chi si è creato negli anni una precisa identità e non ha quindi intenzione di procedere a una pedissequa imitazione.
2367	È un uomo tranquillo con una spiccata tendenza al sentimentalismo.
2368	È un western all'italiana in versione comica.
2369	Evemero doveva poi dedicare il secondo libro alla descrizione della costituzione e della società di Panchea.
2370	Eventi C1 Cup 2006 Stagione 2007 Anche la seconda edizione è stata articolata in sette gare.
2371	Eventi Durante l'arrivo dell' Epifania e nel giorno di Santa Fermina si organizzano mercatini per tutto il lungomare.
2372	Eventi e ricorrenze * Festa dei Fiori (25 aprile) Cottura dei marroni durante l'omonima Sagra * Feste Rinascimentali (secondo o terzo fine settimana di luglio).
2373	Eventi Gli Eventi sono manifestazioni sportive composte da una o più gare, con in palio denaro e punti reputazione.
2374	Eventi, invenzioni e scoperte * Il re della Lidia, Aliatte, ferma l'invasione dei Medi con la battaglia del 28 maggio 585, famosa per l'eclissi 28 maggio 585. * 28 maggio del 585, eclissi solare prevista da Talete di Mileto durante i suoi studi in Egitto.
2375	Evento sismico disastroso, conosciuto come Terremoto di Messina del 1908 apporta gravi danni.
2376	Evermoor è una miniserie televisiva britannica del 2014 composta da quattro puntate Ha esordito sulla versione di Disney Channel britannico-irlandese il 10 ottobre 2014.
2377	Evgenij maledice la statua, furioso contro Pietro il Grande, per aver fondato una città in un luogo così inadatto e di aver causato indirettamente la morte della sua amata.
2378	Evita era molto debole e l'avanzamento del cancro la costringeva al riposo.
2379	Explorations in St. Petersburg ed è divisa in tre stanze: soggiorno, camera da letto e studio.
2380	Extradiegetico Il narratore esterno, che è presente nei capitoli centrali del romanzo, è un antagonista nei confronti di Alfonso; non è solidale con lui ma, anzi, fa di tutto per rivelarne la cattiva coscienza.
2381	Eyadéma nazionalizzò le principali risorse economiche del paese (a partire dalle miniere di fosfati ), espropriandole alle società straniere che le avevano acquisite nel periodo coloniale.
2382	Facendo delle ricerche su di lui, scopre che sta attualmente frequentando l'Osaka School e per realizzare il suo sogno di poter incontrarsi con lui, arriva al punto di trasferirsi perfino in Giappone nel tentativo di frequentare la sua stessa scuola.
2383	"Face of Melinda" dipinge la donna bruna come una creatura silenziosa e pensierosa, quando lui le si avvicina.
2384	Faceva parte del filone delle “commedie scacciapensieri” La definizione è di Enrico Lancia in Storia del cinema italiano, pag.333.
2385	Faceva parte del IV Corpo d'armata agli ordini del generale di divisione Ezio Babbini.
2386	Faceva parte della provincia persiana del Khūzestān (o Huzistan), nota in siriaco come Beth Huzaye e corrispondente all'incirca alla moderna regione di Ilam (o Elam).
2387	Faetano nel 1944 visto da Albereto.
2388	Fage & Oliver 1975, p. 356. Yaghmurasan conquistò Sigilmassa nel 1257, mantenendone il controllo fino al 1264, tenendo la città per quasi dieci anni.
2389	Fairtrade International, o FLO (Fairtrade Labelling Organizations), è l'organizzazione internazionale non profit responsabile del Marchio di Certificazione del commercio equosolidale FAIRTRADE e il capofila del sistema Fairtrade.
2390	Fa la sua prima apparizione nel capitolo 77. È uno degli otto generali di Sindria, proveniente dal paese delle ragazze combattenti che danzano nel cielo, Altemyula.
2391	Fanno amicizia e la ragazza presto va a vivere nella stessa cittadina.
2392	Fa parte degli eventi del circuito continentale UCI America Tour e fino al 2009 è sempre stata vinta da atleti argentini.
2393	Farmacocinetica La midecamicina viene ben assorbita dopo la somministrazione orale.
2394	Fase a gironi Girone A Verdetti * Biellese qualificata alle finali di Lega.
2395	Fase prelimare I punti conquistati sono indicati nelle colonne centrali mentre le mete segnate sono indicate in quelle laterali.
2396	Fatto questo, il sergente dovrà, sotto il fuoco delle mitragliatrici dei bunker, trovare l'accesso alle trincee tedesche.
2397	Fear Itself main Andando in Brasile assieme a Betty per vivere in serenità, Bruce è stanco di pensare continuamente ad Hulk e pensa finalmente di fare una vita normale.
2398	Fece anche un provino nella Canadian Football League coi Toronto Argonauts ma non entrò nella squadra.
2399	Fece degli studi di agricoltura a Laumoy dal 1901 al 1904.
2400	Fece il suo debutto sul grande schermo nel 1954, non accreditato, nel film Operation Manhunt nel ruolo da protagonista di Igor Gouzenko (funzionario dell'ambasciata sovietica a Ottawa, che nel settembre 1945 passò dalla parte degli occidentali).
2401	Fece parte anche della Commissione speciale mista per fare le più precise investigazioni sulla presunta condotta politica morale degli impiegati dello Stato, della Consulta Superiore di Statistica e della Consulta per gli Affari del Catasto.
2402	Fece ritorno in Europa solo dopo il loro divorzio.
2403	Fecero parte dell'Armata rossa (esercito bolscevico, guidato da Trotski) più di 48 milioni di braccianti ex servi della gleba.
2404	Fedele allo stile di Franck ed ammiratore di Saint-Saëns, Boëllmann tuttavia mostra tuttavia un'estetica post-romantica di fine secolo, che specie nei suoi lavori per organo dimostra "notevoli sonorità", come ebbe a dire la critica.
2405	Federico II portò spesso la sua corte nella città e l'unico episodio spiacevole fu la sconfitta ad opera dei parmigiani a Vittoria, città creatura di Federico II, che portò alla cattura di più di duemila cremonesi.
2406	Federico, venuto a sapere dello scherzo, monta su tutte le furie e se ne va via da casa.
2407	Felicity consegna a Oliver la lista che Walter aveva trovato prima di scomparire.
2408	Fenianos, E. (2003) Almanaque Kur'yt'yba, Curitiba: Univer Cidade, p.6 Si può interpretare il nome stesso della città anche come un'unione delle due parole Tupi kurit (pino) e yba (grande presenza).
2409	Ferguson dopo aver stoppato un tentativo di takedown chiuse il suo avversario nella d'arce choke, ottenendo così la vittoria per sottomissione.
2410	Ferito in Iraq, Billy torna a casa e non riceve l'accoglienza che si aspettava.
2411	Ferrovie main Civitella Roveto è raggiunta dalla linea ferroviaria Avezzano-Roccasecca inaugurata tra il 1884 e il 1902 e lunga 79 chilometri.
2412	Festa della Madonna degli Angeli Il 2 agosto di ogni anno si celebra nella frazione di Villa Chiarini la tradizionale festa in onore della Madonna degli Angeli.
2413	Festaiola, fumatrice di marijuana, inoltre le sue relazioni sono per lo più superficiali, infatti non sa tenersi un uomo per più di qualche giorno e le sue scelte amorose sono spesso discutibili.
2414	Feuerbach riprende la concezione romantica dell'amore come unità di finito e infinito, incarnandola nello stesso uomo finito da dove l'amore sessuale si sublima moralmente fino ad includere tutta l'umanità come oggetto di vero amore.
2415	Fiamma però torna da Pinna e si fa seguire per poi ucciderlo nella sua cabina: nella sparatoria lei viene però colpita e così, dopo aver ucciso il fuorilegge, giunta alla porta della stanza, cade svenendo.
2416	FIFA 06 è il tredicesimo gioco della serie FIFA e il decimo in 3D.
2417	Figlio di Antonio de Cardona e Castellana de Requenses, erede di una delle più prestigiose famiglie catalane.
2418	Figura 6: La struttura in rilievo delle matrici nel Technicolor Process 3 e il positivo dopo la stampa Il primo film girato interamente in Technicolor Process 3 fu The Viking ( 1928 ), con parlato ed effetti sonori sincronizzati.
2419	Figura importantissima nell'infanzia di Leone fu l'italiana Maria Segré (sorella del suo padre naturale) che sin dal 1902 viveva presso la famiglia in qualità di istruttrice.
2420	Fillida e Caronte, convocati da Archia, non persero però la testa e lo rassicurarono dicendo che si trattava di chiacchiere infondate.
2421	Film di Laurel e Hardy prima della coppia main Laurel e Hardy, prima di essere noti come Stanlio e Ollio, girarono all'epoca del muto, da soli, svariate comiche brevi.
2422	Filmografia parziale Cinema * Omicidio al neon per l'ispettore Tibbs (They Call Me Mister Tibbs!
2423	Filmografia parziale * FP 1 non risponde (F.
2424	Filmografia parziale * L'arma del ricatto (Over-Exposed), regia di Lewis Seiler (1956) * A braccia aperte (John Goldfarb, Please Come Home!
2425	Filmografia parziale * Modelle di lusso (Lovely to Look At), regia di Mervyn LeRoy ( 1952 ) * Matrimoni a sorpresa (We're Not Married!
2426	;Finale G Dopo aver visto due delle sue amiche morire, Jennifer scappa con l'auto, fuggendo dalla villa e tornando all'orfanotrofio.
2427	Finale Per Fanny Blankers-Koen è il quarto alloro olimpico.
2428	Finalmente nel 1995 si sono potuti iniziare i lavori di recupero culminati con la restituzione al pubblico delle fabbriche della nitriera borbonica.
2429	Finalmente viene ammesso alla scuola di Marpa, diviene il suo allievo prediletto fino alla sua illuminazione finale e quando Marpa muore Milarepa si mette a predicare e acquisisce un'inaspettata popolarità e un grande potere mistico.
2430	Finché si limitano a parlare sono tollerati, purché non ci sia un sabotaggio».
2431	Fin dagli anni '60 studiò i meccanismi elettrofisiologici delle aritmie per mezzo della registrazione endocavitaria e della stimolazione cardiaca programmata.
2432	Fin dagli anni novanta i fan della serie hanno creato numerosi siti web dedicati alle creature giapponesi, spesso specializzati nella produzione di soluzioni e strategie per i videogiochi della serie.
2433	Fin dalla più tenera età è innamorata di Van, e consapevole che lui appartiene sentimentalmente a sua sorella Ada.
2434	Fin dalla prima stagione, Steven Moffat, fan della serie da praticamente tutta la sua vita, è chiamato da Davies a contribuire con delle sceneggiature.
2435	Fin dall'inizio dimostrò talento per lo strumento tanto che dopo un paio d'anni l'insegnante disse alla madre del giovane Billy che oramai non aveva più nulla da insegnargli.
2436	Fingendosi carpentiere, Ed ha occasione di lavorare con lui e conoscerlo un po', prima di rivelargli di essere suo figlio.
2437	Finisce che i due giovani si innamorino.
2438	Finisce però per innamorarsi della sua stessa creazione, e convince Afrodite a darle vita.
2439	Finita la cena inoltre, Claire trafuga la bussola in possesso del padre ed assieme all'amica si dirige verso il luna park dei Sullivan.
2440	Fino a due mesi precedenti la morte poté seguire le celebrazioni liturgiche.
2441	Fino al 1968 la squadra giocò al Memorial Stadium; la stagione 1969 fu disputata al Kirk Field, il campo della scuola calcio di Baltimora.
2442	Fino al 1993, il gruppo era conosciuto come Satellite One.
2443	Fino al 202 a.C., i dittatori erano spesso nominati per sedare i disordini della plebe.
2444	Fino alla fine le due sono affette da problemi di programmazione che fanno usualmente fallire le loro missioni.
2445	Fino all'avvento delle prime miniere straniere che portò al crollo del prezzo del rame sul mercato.
2446	Fino all'Unità d'Italia, la città si presentava come un tessuto compatto di origine medievale con tre porte nella cinta muraria: Porta Romana, Porta San Giovanni, Porta D'Abruzzo e due poli esterni rappresentati dalle Chiese di Sant'Antonio e del Carmine.
2447	Fino a luglio 2007 la squadra era nota con il nome di SV Wehen.
2448	Fino al XIX secolo fu utilizzato come cane da guardia nelle greggi e si dimostrò un validissimo apporto.
2449	Fino al XX secolo le melusine furono popolari in alcune culture europee.
2450	Fino a poco tempo fa i Maya Lacandoni veneravano questa testa come rappresentazione del dio Hachakyum.
2451	Fino a quel momento le registrazioni non dovevano superare di norma i 3 minuti per i limiti imposti dal formato a 78 giri.
2452	Fino a questo punto viene chiamato Guadalaviar, e da qui in avanti riceve anche il nome di Turia.
2453	Finora il premio non è mai stato vinto.
2454	Finora, nessuna spiegazione ufficiale è stata data.
2455	Fin troppo sicuro di se, viene per questo sconfitto da Hideyoshi.
2456	Fiorente centro di commerci, il castello divenne il principale possedimento dei De Candia nel Canavese.
2457	; Fire Arrows: Sono le frecce di fuoco che Link trova nel Tempio di Snowhead dopo avere ucciso il mini-boss.
2458	Firma quindi un contratto con la Motown Records, diventando un membro di "The Corporation", un gruppo di autori, che oltre a lui, comprende anche Berry Gordy e, appunto, Deke Richards e Fonce Mizell.
2459	First Class Randall S. Rehn; altri cinque soldati rimasero feriti.
2460	Fl. 5: 51 (1890) Specie simili L'odore, che in particolari condizioni climatiche potrebbe non essere marcato, lo rende facilmente distinguibile da altre specie.
2461	Flora e fauna La brughiera di Gaggio, con i suoi 600 ettari, è la più vasta ed importante della Lombardia.
2462	Flora La pubblicazione della prima raccolta di studi floristici risale al 1962 e fu opera di Luigi Fenaroli che vi individuò la presenza di 160 diverse specie botaniche, di cui 24 sicuramente di ambiente alpino.
2463	Flynt rimase paralizzato dalla vita in giù.
2464	Fondamentale è la partecipazione alla Musica, che è eletta a cura, preghiera, dialogo, discussione nel senso più civilmente umano dei termini.
2465	Fondata da Giuseppe Malvicini, è inizialmente la squadra aziendale della Lodigiani Costruzioni, uno dei colossi edilizi dell'epoca.
2466	Fondata nel 1977 come ASCII Publishing Corporation da Kazuhiko Nishi per pubblicare la sua rivista ASCII, citation nel 1991 è stata riorganizzata in ASCII Corporation.
2467	Fondatore della Scuola della Respirazione, Tsuda Itsuo tratta della liberazione, afferma il limite necessario della dimensione cerebrale, accompagna nel risveglio interiore e nel dialogo del silenzio.
2468	Fondazione della società Nel 1928, Northrop si mise in proprio, fondando la Avion Corporation, che Northrop fu costretto a vendere alla United Aircraft and Transport Corporation nel 1930.
2469	Fondò anche il monastero femminile di Bos-las-Mongeas.
2470	Fondò delle compagnie di commercio, volle aumentare la produzione del paese e delle colonie.
2471	Fondò inoltre nel 1983 e diresse l'Istituto Demologico Ligure.
2472	Fondo Paolo Grassini Questo fondo conserva i lavori di Paolo Grassini: documentari, fiction, prodotti televisivi.
2473	Fonte orale e raccolta confrontando le testimonianze degli anziani guronesi.
2474	Forma tanti carburi, quindi sottrae C dalla matrice (diminuisce indirettamente la temprabilità).
2475	Formavano un binomio inscindibile e micidiale con i loro cavalli: i " pony " delle steppe, esseri duri quanto i loro conduttori umani.
2476	Formazioni Partecipano alla Setanta Cup quattro squadre per ciascuna delle due maggiori leghe nazionali.
2477	Formula 3 Un giovane Fisichella nel 1994, promettente pilota di F3, a Fiorano per un test a bordo della Minardi di F1.
2478	Formula Come nelle precedenti annate, per via del Ranking UEFA, accedono alla fase a gironi della Champions League 2017-2018 le prime tre squadre classificate, mentre la 4ª approda di diritto al turno di spareggi della stessa competizione.
2479	Formula In vista della riduzione a 14 squadre per il 2005-06 è stata varata una nuova formula: * Girone unico a 16 squadre.
2480	Formula Le quindici squadre partecipanti si affrontavano in turni di andata e ritorno per un totale di 30 turni e 28 incontri per squadra.
2481	Formula solenne (da Annibale mai usata in precedenza) in cui ancora il Bellori scorge la consapevolezza e l'orgoglio del pittore per aver realizzato un'opera eccezionale.
2482	Forrest mantenne il proprio seggio, mail partito Liberale fu duramente sconfitto e Forrest rimase confinato all'opposizione.
2483	Forse a causa dei Celestiali, Ego rimase intrappolato per diversi mesi in un bio-verso vivente.
2484	Forse ebbe anche una figlia che sposò Traustila.
2485	Forse Francesco Cirio, figlio di un'Italia rurale e privo di una moderna cultura d'impresa, si avventurò in territori a lui sconosciuti, confidando in un istinto che non fu sufficiente a sottrarlo alla sconfitta.
2486	Forse tali luci erano state montate invertendole o programmate esattamente al contrario oppure Beregovoj le aveva semplicemente scambiate.
2487	Fortunatamente però la Puff cambia idea e per togliere dalle strade un pericolo pubblico, sempre nello stesso episodio, cerca di rubare la nuovissima barcamobile di Spongebob.
2488	Fortunatamente sono state ritrovate alcune statuette nelle necropoli, mentre altre, di maggiori dimensioni, provengono molto probabilmente dalle abitazioni private.
2489	Forza del reparto Avrà una forza di 5.725 uomini, di cui 532 erano ufficiali e 656 sottufficiali.
2490	Foster faticò nella partita, correndo solo 68 yard su 22 portate.
2491	Foto di gruppo dei membri del governo Hitler, 30 gennaio 1933.
2492	Fotografia di un cavallo realizzata dal Dr. Robert Cook Cook ha pubblicato molti articoli, prevalentemente in tema di otorinolaringoiatria equestre, sia su riviste scientifiche che su riviste equestri.
2493	Fotografia scattata il 14 gennaio in centro a Biserta.
2494	Fra i primi riferimenti conosciuti ai calisson c'è Cronaca dei Veneziani del 1275 di Martino di Canale.
2495	Fra i vari sistemi di protezione interni, si ricorda il sistema di spruzzamento dell'edificio del contenimento, atto a condensare e raffreddare l'interno del reattore a seguito di incidenti gravi.
2496	Fra le finestre, invece, erano raffigurate delle colonne, simili a quelle che intervallano le finestre dell'abside di San Vitale.
2497	Fra le realizzazioni di quel periodo la progettazione del Dry-Day Bar nel corso principale della città di Casalecchio ( BO ).
2498	Francesco II si fece promettere dagli Stati (il parlamento locale) di Bretagna il sostegno alla figlia Anna, già nominata duchessa.
2499	Francesco Petrarca In ambito stilistico, il pensiero di Trifone è esposto nel trattato « Dell'imitazione poetica » di Bernardino Partenio.
2500	Frances era il figlio superstite di Charles Seymour (1621-1665), il cui padre Sir Francis Seymour (1590-1664), era il fratello minore del II duca di Somerset, era stato creato barone Seymour di Trowbridge nel 1641.
2501	Franchetti vedeva nelle Fiamme Verdi "il blocco di tutte le genti della montagna che avrebbero espresso nella nuova Italia anche la loro nota, sia pure rude, ma di forza".
2502	Francia I due vanno piuttosto d'accordo, essendo cresciuti e avendo combattuto molte guerre insieme.
2503	Francisco Pizarro L'identità di interessi favorì un'associazione tra avventurieri che decisero di consorziarsi per dare corpo alla spedizione.
2504	Franco Angeli editore *1993 (2ª edizione) SIP: impresa, tecnologia e Stato nelle telecomunicazioni italiane / Bruno Bottiglieri.
2505	François-Alain Amanieu de Ruat morì nel 1776 e fut sepolto nella chiesa di Saint Christoly a Bordeaux.
2506	François, un giovane studente di 20 anni che si mantiene agli studi lavorando alle poste, è innamorato di Anne, una ragazza di 25 anni fiera della propria indipendenza.
2507	Frank e la sua unità risultano bloccati e circondati in territorio nemico e Denise teme il peggio.
2508	Fra queste pratiche sociali, c'è quella della maka, che viene talmente scalfita dal modernismo da fare domandare agli europei se in Africa sia mai esistita la democrazia Senghor Léopold S., Libertà 1. Negritudine e Umanesimo, Rizzoli, Milano 1974.
2509	Fra questi si annovera Gli Inventari delle Biblioteche Medievali Italiane (secc.
2510	Frattanto, dall'analisi delle ricette, Sonia rivela che i medici più frequentemente coinvolti sono il dottor Biasi ed il dottor Nestri.
2511	Frequentò la scuola missionaria locale, diventando un cristiano devoto.
2512	Frequentò un corso superiore quinquennale in quattro anni.
2513	Frère è sposato e ha tre figli.
2514	Freya se ne va arrabbiata e scappa al porto da Killian con il quale sta romanticamente a guardare le stelle, invece Ingrid rimane a casa con la madre e la zia.
2515	Freya usa un incantesimo per migliorare il rapporto tra Dash e Killian e per raccoglierli una sera a cena, ma la cosa non va come lei sperava.
2516	Friends of Laphroaig Nel 1994 fu stabilito il Friends of Laphroaig Club, i cui membri hanno diritto al fitto a vita di un piede quadrato (<0.1 m²) di terra nell'isola di Islay.
2517	Frosinone conobbe quindi un nuovo sviluppo demografico, economico e sociale.
2518	Frutti dal nome non rivelato Di seguito sono indicati i possessori accertati di Frutti del Diavolo dal nome non rivelato.
2519	Frutti Il frutto è un achenio con becco, sormontato da un pappo uniseriato: un unico ordine di setole generalmente piumose.
2520	Frutti Il frutto è un achenio uniloculare (e quindi un seme solo) a forma ovale appiattito (forma lenticolare) o trigono in altri casi; la superficie è liscia con un aspetto quasi lucido e di colore marrone-nero.
2521	F. Tagliaventi, cit., pp. 105-106 Da qualche anno la De Pace era legata sentimentalmente al colonnello Luigi Fabrizi.
2522	Fu alla fine riscattato per diventare allievo di Socrate e dare così il suo nome al Fedone di Platone (racconta in parte la vita del bel giovane anche Mary Renault in uno dei suoi romanzi storici, Le ultime gocce di vino ).
2523	Fu anche la 36ª (2004-05) e 37ª (2005-06) edizione assoluta della competizione che metteva in palio il titolo di campione europeo di rugby.
2524	Fu anche un abile litografo.
2525	Fu anche usata come base per un romanzo poliziesco con lo stesso nome (The Immortal Game) di Mark Coggins.
2526	Fu approntata un'ampia sala al primo piano del convento, nella quale vi era un affresco raffigurante dei giovani studenti francescani che apprendevano le scienze sacre.
2527	Fu a quel punto che gli fu dato il nome di Luigi Ferdinando.
2528	Fu auditore della Sacra Romana Rota (4 maggio 1801 ) e scelto dal cardinale Romoaldo Braschi-Onesti come vicario della patriarcale Basilica Vaticana (2 gennaio 1808 ).
2529	Fu bandito per sempre da tutto lo Stato Pontificio.
2530	Fu chiusa ufficialmente il 13 giugno 1955.
2531	Fu coinvolto nel tentativo di dar vita nell'ottobre 1943 ai Gruppi combattenti Italia da affiancare agli Alleati nella guerra contro la Germania nazista.
2532	Fu composto nel 1958 ; la musica da Norbert Raharisoa e il testo da Pasteur Rahajason.
2533	Fu comproprietario, insieme al fratello Jacob, della Elektrotechnische Fabrik J. Einstein & Cie, una fabbrica di apparecchiature elettriche da utilizzare per l'allora nuova illuminazione elettrica delle strade.
2534	Fu condannato, scontò la pena, continuò l'attività anarchica.
2535	Fu così che Adams ottenne una menzione da "non professionista" e che comprese che il mondo del design automobilistico sarebbe stata la sua strada. da seguire.
2536	Fu così che il nome del nuovo disinfettante, approvato dal Ministero della Sanità, fu modellato sulla base "tom" del nome del suo inventore.
2537	Fu così che nel 1531 la popolazione fece ufficiale richiesta presso la Serenissima di potersi ergere a comune.
2538	Fu così che venne istituita a Phnom Penh una unità di supporto americana per supervisionare la consegna e l'uso degli aiuti militari giunti dagli Stati Uniti.
2539	Fu costruito da un aristocratico russo alla moglie per donargli un po' di quiete che non era mai riuscito a concedergli.
2540	Fu criticato soprattutto il mezzo con cui avvenne l'abolizione, e cioè un decreto emanato su pressione di Crispi per una decisione di carattere istituzionale che avrebbe dovuto avere la partecipazione del Parlamento.
2541	Fu descritto come 'un bellissimo giovane' ed era uno dei favoriti del re.
2542	Fu donna emancipata, in contrasto con le consuetudini dell'epoca, al punto che volle che le due figlie Beatrice ed Eleonora avessero una formazione culturale pari a quella del fratello.
2543	Fu emesso un calmiere sui salari dei braccianti, mentre si moltiplicavano le richieste di servizi da parte dell'Ordine e veniva impedito ai contadini di trasferirsi.
2544	Fu eretta nel 652 per conservare alcuni testi buddhisti portati dall' India dal monaco Xuan Zang.
2545	Fu ferito durante l'assedio di Kehl.
2546	Fuga da Torrenuvola A Torrenuvola, Bloom e gli altri liberano le streghe imprigionate e la preside Griffin e insieme progettano la fuga dal castello.
2547	Fuggito con quest'ultimo durante la presa della fortezza avvenuta due mesi dopo, Arno si unisce agli Assassini francesi, guidati dal Mentore Mirabeau.
2548	Fu ideatore del giornalino "Perlestate" che promuoveva la Riviera diffondendo il calendario degli eventi estivi.
2549	Fu il più importante posto commerciale degli Olandesi.
2550	Fu inaugurato nel 1992, anno di apertura del parco, e rimase operativo fino al 2007.
2551	Fu indotto a compiere questa manovra rischiosa, pur di ingaggiare battaglia, a seguito del telegramma che il Capo del Governo Crispi gli aveva inviato in data 25 febbraio: «Cotesta è una tisi militare, non una guerra».
2552	Fu inizialmente creato da Jean-Loup Gailly e Mark Adler.
2553	Fu inviato nel 1396 in Francia a trattare con Carlo VI un trattato di alleanza quinquennale in funzione anti- viscontea e ci tornò nel 1398 per sollecitare nuovamente il re a collaborare con i fiorentini.
2554	;Fujiwara Shiro :Figlio adottivo, non ha mai conosciuto i propri genitori naturali.
2555	Fu lanciata in versione hatchback due porte e familiare quattro porte, con la hatchback quattro porte che seguì l'anno successivo.
2556	Fu la prima vettura a portare sul cofano il doppio marchio Simca- Chrysler e, come logo, lo stemma pentagonale.
2557	Fulgido esempio di brillante Ufficiale, dava prova di estrema professionalità e perizia concorrendo, con elevato sprezzo del pericolo, a salvare numerose vite umane, a maggior lustro dell'Aeronautica Militare.
2558	Fu membro di numerose accademie italiane e straniere.
2559	Fumetti Nel 1996 la Acclaim Comics si accordò con Tormé e la Universal per produrre la versione a fumetti della serie televisiva.
2560	Fu nel 1930 che costruì un tipo di elettrometro, chiamato comunemente "Elettrometro di Perucca", di altissima sensibilità.
2561	Fu nel 1969 che decisero di formare il trio The Emotions, registrando subito il loro primo singolo, una canzone soul intitolata So I Can Love You, che ebbe un discreto successo.
2562	Fu noto per non aver mai sentito imprecazioni in tutta la sua vita prima di arruolarsi.
2563	Funzione Deglutazione Il cibo viene ingerito attraverso la bocca per poi passare, quando ingerito, prima nella faringe e poi nell'esofago.
2564	Fuori dalla stanza arrivano anche Kitty Pride e Jean Gray.
2565	Fuori della sala operatoria, ci sono Massimo, Tilly, Anna, suor Marì e anche Vera che insieme con Diego attende che l'operazione sia portata a termine.
2566	Fuori uno Fu introdotto dopo un paio di settimane dall'inizio del programma.
2567	Fu probabilmente per suo consiglio che Garibaldi decise di ritirarsi da Roma il 30 maggio 1849 quando ormai la situazione per i difensori era diventata critica.
2568	Fu proprio questo anello a determinare la morte di Albus Silente.
2569	Fu questo un periodo abbastanza deludente per il de Bernardo, alla ricerca di incarichi degni del suo prestigio (e sufficientemente remunerativi).
2570	Fu qui, su queste colline, a est del fiume che i turchi scavarono le loro posizioni difensive.
2571	Fu re Federico il Grande di Prussia, ad ogni modo, ad iniziare le ostilità con il suo attacco e conquista della Sassonia nel 1756.
2572	Fu restaurata una prima volta nel 1905.
2573	Fu rilasciato nel luglio 1941 dopo l'inizio dell'invasione tedesca dell'URSS ( Operazione Barbarossa ) e in seguito all'accordo Sikorski-Mayski.
2574	Furioso, Raffaello recluta Michelangelo, April, Casey, e Vern per introdursi nella centrale della New York Police Department e recuperare il mutageno, ma il Clan del Piede arriva prima di loro.
2575	Furono 16 il numero delle basi Nike Hercules in Italia nel momento di massima espansione.
2576	Furono arrestati anche altri cinque aderenti al Circolo anarchico 22 marzo.
2577	Furono chiamati Homo Magus nel numero seguente e Homo Magi in quello dopo (n. 166).
2578	Furono gli Angioini a pensare a un sistema permanente e completo di difesa e di segnalazione con fumo e fuochi dall'alto di torri collocate in promontori e in vista una dell'altra.
2579	Furono in molti a manifestare il proprio disappunto, soprattutto verso le tele più provocatorie, colpevoli di aver messo in dubbio le istanze dell'epoca.
2580	Furono la prima edizione della competizione in cui si svolsero contemporaneamente il torneo open Generalmente chiamato maschile, era in realtà aperto a giocatori di entrambi i sessi.
2581	Furono loro che posero fine al Regno del Sangue, giustiziando Vandire.
2582	Furono offerti tre livelli di allestimento, vale a dire quello base, il "GL" e l'"ES".
2583	Furono una potente nazione, militarista e molto disciplinata.
2584	Fu sede il 14 ottobre 1806 della Battaglia di Auerstädt che oppose l'esercito prussiano all'esercito francese durante la Guerra della Quarta Coalizione contro Napoleone.
2585	Fu sempre molto vicino alla famiglia reale, accompagnò l'infanta Margarita al suo matrimonio con Leopoldo I del Sacro Romano Impero Germanico.
2586	Fu sepolta vicino al marito a Bellows Falls.
2587	Fu sorvegliato speciale durante tutta la durata del regime, periodo in cui tornò alla professione di avvocato.
2588	Fu suo figlio Abraham Constantin Mouradgea d'Ohsson a terminare l'ultima parte dopo la sua morte.
2589	Fu tentato l'assedio alla rocca, pensando di espugnarla in pochi giorni.
2590	Fu tenuto agli arresti domiciliari dal 1011 alla morte di al-Hakim avvenuta nel 1021, periodo in cui scrisse il Libro di ottica.
2591	Fu tra i principali organizzatori del colpo di Stato del 2 dicembre 1851; fu nominato Maresciallo di Francia da Napoleone III nel 1852.
2592	Fu una donna apprezzata da molti, il suo fascino andava oltre la già nota bellezza fisica, si dice avesse una particolare naturalezza nelle conversazioni, molto acculturata, generosa d'animo.
2593	Fu un grande atto dimostrativo pacifico e gli incidenti furono quasi esclusivamente verbali.
2594	Fu uno dei numerosi corti girati insieme da Alice Joyce e Carlyle Blackwell per la Kalem negli anni dieci.
2595	Fu vinta dallo spagnolo Mikel Gaztañaga che giunse al traguardo con il tempo di 4h53'46" alla media di 41,033 km/h.
2596	Gabrielle vuole farsi perdonare e mette il suo staff di bellezza a disposizione delle colleghe, le quali si fanno servire e riverire per poi lasciare Gaby da sola a occuparsi di tutto.
2597	Gaio Giulio Cesare in Via dei Fori Imperiali a Roma (copia dell'originale, conservato presso i Musei Vaticani Gaio Giulio Cesare ( 100 a.C. - 44 a.C. ) è stato un generale e politico romano ed uno degli uomini più influenti della storia.
2598	Galactus crea poi una stella luminosissima in ricordo del suo araldo.
2599	Galateo contemporaneo Dagli slang ai social network, dai primi appuntamenti alle ultime mode.
2600	Galleria d'immagini Dipinto di Goya raffigurante la facciata del Museo del Prado secondo il progetto di Villanueva.
2601	Galleria d'immagini Vista dal basso della scalinata: i tratti orizzontali non sono visibili.
2602	Galzerano, p. 529 La sentenza capitale suscitò le proteste degli internazionalisti e sorsero iniziative a favore di Passannante.
2603	Gambo 5-18 x 1,5-4 cm, pieno, sodo, più o meno claviforme o fusiforme con la base leggermente radicante, rosso barbabietola in basso anche in sezione, privo di reticolature, sfumato verso il giallo in alto, con a volte sfumature verdastre nel mezzo.
2604	Gara che si gioco al Windsor Park, con i nord-irlandesi che riuscirono nell'impresa di pareggiare 3-3 con Finney grande protagonista.
2605	Garanzie cambiarie Avallo main Consiste nel cici precisamente in una firma di garanzia posta sulla cambiale da una terza o settima persona che garantisce il pagamento nel caso in cui l'obbligato principale non ne onori il pagamento.
2606	Garibaldi era in questo periodo simpatizzante di un fascismo ancora nella fase incipiente, ma poi ne prenderà le distanze.
2607	Gaspare Palermo Volume quarto, da pp. 168 Residenza estiva ancora esistente in via Sampolo, oggi chiesa di Maria Santissima Ausiliatrice.
2608	Gaspar Ruiz *Attore: Jaime Blanch *Doppiatore: Michele Gammino Gaspar Ruiz, insegnante di storia del teatro, è un tipo molto rigido e metodico.
2609	Gastone Velo, dopo essere scappato, continuò la sua lotta come Vice comandante di questa formazione partigiana.
2610	Gaylord e Magnolia si sono trasferiti a Chicago con la loro figlia, Kim, ed ora vivono con i soldi che Ravenal vince giocando d'azzardo.
2611	Geldern e classifica l'Aso come risalente al periodo Chou.
2612	Gelose delle attenzioni che il loro capo riserva alla ragazza, le due iniziano a tormentarla, ma vengono fermate dall'intervento di Grimmjow che le ferisce entrambe mortalmente.
2613	Geloso di suo fratello, Magnus progettò l'annientamento di tutti i metamutanti.
2614	Generalmente, data la natura dei pezzi da lavorare (larghi e bassi), non è necessario l'uso della contropunta.
2615	Generalmente esso può presentare caratteristiche diverse a seconda che sia stato attribuito dalla parlata comune nel tempo o che sia un termine inventato corrispondente alla traduzione linguistica del nome scientifico.
2616	Generalmente gli epitaffi sono scritti in ebraico e in italiano Altre immagini Entrata Viale di cipressi Tombe settecentesche Sarcofago con drappo Note Bibliografia *G.
2617	Generalmente le licenze sono sottoposte al controllo della polizia dello stato; tuttavia in alcuni di tali stati le licenze possono anche essere gestito da altre agenzie governative.
2618	Generalmente, un modulo su cinque sarà sottomesso a una prova ministeriale.
2619	Genesi dell'opera La stesura del romanzo è datata 23 settembre 1984 - 7 ottobre 1986.
2620	Geografia antropica e archeologia Lago Ariamacina Le aree interne del Parco rispecchiano la storia antropologica della Sila.
2621	Geografia antropica Urbanistica Nel territorio del quartiere Primavalle si estendono, in varia misura, oltre l'omonima zona 19B, anche le zone urbanistiche 19D Santa Maria della Pietà a nord, 18B Val Cannuta a sud e 18C Fogaccia a sud-ovest.
2622	Geografia e clima La penisola è circondata sulla costa ovest dal Canale del Nord e dal Loch Ryan e la Luce Bay ad est. Il paesaggio costiero è vario;l a costa occidentale presenta delle coste rocciose mentre la costa orientale è sabbiosa.
2623	Geografia fisica Pyongyang è posta sulla parte centro-occidentale della Corea del Nord.
2624	Geografia fisica Territorio Il territorio comunale, oltre la cittadina, consta di numerose frazioni sparse ed alcune molto popolate specie nei fine settimana e nel periodo estivo.
2625	Geografia Ingrandisci Panorama di Schwerin, visto dalla Cattedrale.
2626	Geografia L'istmo comprende la parte del Messico situata tra il 94º e il 96º meridiano di longitudine ovest.
2627	Geografia Tekokota è uno dei più piccoli atolli delle isole Tuamotu.
2628	George però decide di seguirli, appoggiato dall'amico.
2629	George va da Sum alla quale chiede di andare a vivere insieme e di comprare quindi una casa per loro tre e la donna, inizialmente senza parole, è felice della proposta appena ricevuta.
2630	Geralt incontra la maga in circostanze inusuali e le spiega il suo problema; la donna accetta di aiutarlo e una volta raggiunta la stanza di Ranuncolo, nella locanda di Errdil, si barrica all'interno cominciando ad utilizzare i suoi sortilegi.
2631	Geronimo Sanseverino, nato attorno al 1447, divenne conte di Corigliano nel 1472.
2632	Geronzi vorrebbe acquistare il Banco, ma Cariroma non dispone degli 800 miliardi di lire necessari per farlo.
2633	Gestisce un sito consultato sia dai sordi sia da docenti di sostegno e operatori sociosanitari.
2634	Gestore di diversi complessi fotovoltatici ed eolici nella provincia di Terni ed in altre zone d'Italia, studia nuove tecnologie di smaltimento e di conversione dei rifiuti in bio combustibili.
2635	GFDL con disclaimer GNU Free Documentation License soggetto a disclaimer Figura dimostrazione th hygens-steiner.
2636	Ghiro lascia, alla fine, Beatrice.
2637	Già a partire dal 1967 il nome di Couve incomincia a circolare come possibile successore di Pompidou.
2638	Giacomo prese parte al sinodo riunito a Cartagine dal re vandalo Unerico nel 484 ed in seguito venne esiliato.
2639	Già dai primi anni risulta vincitrice assoluta in numerosi concorsi.
2640	Già esistente dalla metà del XVI secolo, fu ampliata nei primi anni del XVII secolo.
2641	Già il 15 aprile successivo alla fondazione dei Fasci una squadra di arditi e futuristi assaltò la sede milanese del quotidiano socialista "Avanti!"
2642	Già in uso, a partire dalla nascita della radio, tuttavia questa abbreviazione apparve solo in alcuni titoli, come, ad esempio, nella rubrica di approfondimento Speciale GR.
2643	Giampiero Galasso - I comuni dell'Irpinia - Walter Pellecchia Editore, 1989 Il comune odierno è nato nel 1812 dall'unione dei comuni di Pratola e del castello di Serra.
2644	Già nel 1993 l'Intendenza di Finanza aveva ordinato la demolizione di tutti gli edifici in cemento edificati, in quanto violavano il contratto di concessione.
2645	Già nel titolo traspaiono le conclusioni alle quali giunge Strazzulla al termine del suo studio: Massimiano fu italico compositore di versi elegiaci.
2646	Giangilberto non ha i soldi per pagare il suo debito, e quindi ha organizzato il sequestro di Carletto allo scopo di salvare la sua vita.
2647	Giani 2000, p. 128. Insieme i due monaci pubblicarono un piccolo libro dove esposero il progetto interreligioso a cui avevano dato inizio: An Indian Benedectine Ashram.
2648	Gianni, il figlio della loro sorella vedova, Lucia, nel corso dei suoi studi di medicina a Napoli si innamora, dopo un rocambolesco incontro, di Marisa, prima ballerina di avanspettacolo.
2649	Già previsti dall'articolo 5 della legge 29-6-1939 n.1497 sulla protezione delle bellezze naturali.
2650	Gill attacca il secondo scudo, da poco riattivato, per distruggerlo.
2651	Gillian Darmody Gillian Darmody ( Gretchen Mol ) è la madre di Jimmy.
2652	Ginevra verrà accusata di impudicizia ma verrà alla fine scagionata dalle colpe attribuitele.
2653	Gioca a basket ma la sua carriera agonistica viene stroncata da un grave infortunio nella finale di campionato nella prima stagione.
2654	Gioca sin dall'inizio anche la gara successiva, in casa contro il Genoa (0-0), mentre all'11ª giornata, sempre in casa contro l' Atalanta (1-2), entra in campo al 47'.
2655	Giocatori Le squadre sono composte da 3 giocatori.
2656	Giocatori rappresentativi Il giocatore più rappresentativo attualmente è il pivot del Junior Fasano Pasquale Maione.
2657	Giocò altre 2 partite nel club olandese, prima di essere ceduto a titolo definitivo.
2658	Gioco e ironia sono sempre presenti nelle opere di Pinna, che propone una versione ‘meccanica' del burattino, il quale mantiene comunque un senso di familiarità, nonostante le forme e le misure siano state notevolmente amplificate.
2659	Giocò poi nel BTC Budapest e nel Budapesti EAC.
2660	Giò, eterna sognatrice non si dà per vinta e comincia a lavorare alla casa discografica di Eleonora Palladini ( Helene Nardini ) dove ora lavora anche Paolo.
2661	Giorgio dichiara che rimarrà per sempre scapolo.
2662	Giorgio è indebitato, viene aiutato dalla sorella Sara che venderà la sua collana, un tempo appartenuta alla madre.
2663	Giorni dopo Natsumi si spaccia per Shido cercando di rovinare la sua reputazione ma viene smascherata da Tohka e Origami.
2664	Giosuè Carducci stesso magnificava il giovane maestro promettendogli addirittura un libretto: "Salute e trionfo al giorno in cui Stefano Gobatti segnerà dell'impronta sua la prossima evoluzione dell'arte musicale in Italia".
2665	Giovanni aveva già lo stemma col Grifone, non fu un "acquisto" araldico posteriore.
2666	Giovanni da Fassa, tuttavia, se ne andò da lì, volendo raggiungere una località più tranquilla e isolata.
2667	Giovanni XXIII tenne sempre in grande considerazione il cardinale Siri, convocandolo spesso a Roma per ascoltarne il parere.
2668	Gioventù ed istruzione Nata attorno al 1844 nei pressi di lago Humboldt in quello che oggi è il Nevada occidentale, Sarah Winnemucca era figlia di capo Winnemucca (Poito), uno Shoshone che si era unito ai Paiute tramite matrimonio, e di Tuboitonie.
2669	Giraffa è presente già in quest'epoca in Asia, così come alcune forme estinte: Honanotherium in Asia, Bohlinia in Europa.
2670	Gira l'America in tour come batterista degli Skillet nel "Comatose Tour", dove cantò per altro anche un assolo vocale in Yours to Hold.
2671	Girando per il paese è possibile gustare dei dolcetti e del Vin Brulè offerti da alcune persone del paese.
2672	Giraud de Villeneuve Vence, figlio di François e di Cécile d'Hyères sposò Bourguette d'Agoult e fu padre di: * François marito di Sillette Riquier e padre di Jean sposato nel 1451 con Louise de Glandevès.
2673	Girò diversi film americani, rifiutando il ruolo di protagonista (ruolo andato poi a Carole Bouquet ) in Agente 007 - Solo per i tuoi occhi perché il suo costumista, Wayne Finkelman, non era stato preso dalla produzione internazionale.
2674	Girolamo Riario, almeno nei primi tempi, decise di rimanere a Roma e curare i propri affari insieme a Caterina Sforza, inviando come governatore Francesco da Tolentino.
2675	Girone A Classifica finale Spareggio per il 5º posto: Play-out: * Santa Lucia Golosine e Ambrosiana (dopo i play-off intergirone) promosse in Eccellenza 2009-10.
2676	Gironi finali La prima di ogni girone finale veniva promossa in Serie C. Girone A * Bagnolese è promossa in Serie C, ma rinuncia.
2677	Giulio ed Ezio pensano che Cesare nasconda loro il suo vizio del gioco.
2678	Giulio è stato inviato dal Papa di Romalia per supportare Henrietta nella crisi politica che ha colpito il regno.
2679	Giunge Filippo, per rendere al figlio la libertà.
2680	Giunge Piero, portando a Garzia la notizia che Cosimo ha già fatto arrestare Giulia, con l'ordine di ucciderla se qualunque cosa verrà fatta in suo aiuto.
2681	Giunse a Londra dopo essersi trascinata a Digory che indossava l'anello verde come Polly per tornare a casa.
2682	Giunse centoduesimo nel concorso generale individuale, novantaduesimo nel triathlon e novantacinquesimo nel concorso a tre eventi.
2683	Giunse sesto nel concorso a squadre, ventottesimo nel concorso generale individuale, ventiduesimo nel triathlon e trentottesimo nel concorso a tre eventi.
2684	Giunta sulle montagne dei Territori dell'Ovest, l'incantatrice impone su Kahlan un incantesimo di maternità che lega le loro vite: ogni sofferenza o dolore che lei subisce si ripercuote anche sulla Depositaria.
2685	Giunto al Livello Omega Logan riesce a fuggire grazie a un'arma passatagli di straforo da Trueblood e riesce finalmente a ritrovare suo padre, postovi in ibernazione da 22 anni.
2686	Giunto sul posto Jake avvisa tutti che c'è una bomba e innesca il panico tra la folla.
2687	Gladys Feldman morì il 12 febbraio 1974 all'età di 87 anni a New York.
2688	Glass attualmente vive a Los Angeles e sta lavorando come assistente legale per uno studio giuridico della città.
2689	Gli abati delle abbazie primigenie nominavano come successori parenti a loro vicini.
2690	Gli abitanti di Caithness si riunirono e combatterono Angus Dubh a Harpsdale, dove vi fu un massacro per entrambe le parti.
2691	Gli abitanti di questi borghi, per essere risparmiati dall'infuriare della malattia, chiesero la grazia facendo voto alla santa Croce: promisero di onorarla con una magnifica festa a cadenza quinquennale.
2692	Gli abitanti erano 3.174 al censimento del 2000.
2693	Gli abitanti hanno carnagione chiara, sono civili e di bell'aspetto.
2694	Gli abiti, per evitare deformazioni o cedimenti, sono generalmente tagliati in dritto filo, cioè nel senso dell'ordito, o in quello della trama, ma per ottenere effetti particolari di drappeggio ed elasticità possono essere tagliati in sbieco.
2695	Gli acheni hanno una forma compressa con 5 coste longitudinali per lato, sono ristretti alla base ma non all'apice (sono troncati e senza becco), sono lunghi 3 - 3,5 mm e sono colorati di giallastro.
2696	Gli acidi grassi rilasciati da parte della HSL sono disponibili all'esterificazione tramite la via dell'acido fosfatidico.
2697	Gli aerei ebbero anche uno specifico equipaggiamento per i voli sul mare, trattamento anticorrosione, e motorizzazione standardizzata sul Lorraine-Dietrich 18Kd.
2698	Gli agenti furono ripetutamente malmenati.
2699	Gli albi della serie regolare, come tutti i fumetti della Bonelli, sono rigorosamente in bianco e nero, ad eccezione del numero 100 e dei suoi multipli.
2700	Gli alieni che "indossavano" corpi umani all'improvviso non compaiono più nella serie, giustiziati nella prima puntata dai nuovi arrivati dato che loro ormai non servono più.
2701	Gli Alleati inizialmente supportarono Mihailović, poi diedero il loro aiuto a Tito.
2702	Gli altri due test furono disputati contro l'Inghilterra rispettivamente all'Eden Park e all' AMI Stadium di Christchurch.
2703	Gli altri enormi parchi della città sono Central Park a Bidhannagar e Millennium Park sulla Strand Road, lungo il fiume Hooghly.
2704	Gli anglo-francesi si accamparono sulla sponda nord del fiume, dove il suolo era gentilmente inclinato verso il fiume.
2705	Gli animali vengono tenuti con una zampa legata, per evitare che scappino dallo spiazzo, privo di recinzione, nel deserto.
2706	Gli anni '90 sono di grande fermento.
2707	Gli anni dell'attività presso Blériot si conclusero con l'ultimo velivolo progettato in terra francese, il quadrimotore passeggeri Blériot 5120.
2708	Gli anni misteriosi Fra il 1970 ed il 1978 Vergès scomparve senza nessuna spiegazione; venne visto l'ultima volta il 24 febbraio 1970.
2709	Gli anni sessanta?
2710	Gli anni trenta vedono affermarsi nel cinema russo il realismo socialista e, con il consolidarsi del regime staliniano, la possibilità di sperimentare viene progressivamente a mancare e lo stile si uniforma ai dettami propri del realismo socialista.
2711	Gli anziani giudicano fra i fratelli (cfr.
2712	Gli Apotecari indossano sempre un elmetto bianco, o in alcuni casi l'intera armatura potenziata è dipinta di bianco.
2713	Gli Argonauti, invece, si salvarono grazie alla bravura di Orfeo che prese a suonare la lira, surclassandone il canto; le sirene, per l'umiliazione subita, si buttarono in mare e furono tramutate in sassi.
2714	Gli arrivi aumentano a partire dal 2002.
2715	Gli articoli più significativi di tale norma sono: ** Art.1: Caratteri generali entro cui opera la Legge.
2716	Gli Asburgo di Spagna parteciparono anche alla battaglia di Lepanto nel 1571, nel quale una potente flotta cristiana sconfisse la flotta turca.
2717	Gli Asi inviano dunque messaggeri in ogni dove, ottenendo che tutto, uomini, creature fatate e animali, pietre e alberi, piangano per Baldr.
2718	Gli atleti, in piedi, spiccavano il balzo senza alcuna rincorsa.
2719	Gli atleti possono utilizzare una protesi o apparecchiature modificate per competere.
2720	Gli Atrebati, presa coscienza del punto debole dei Romani, cominciano a tramare per far saltare l'accordo di alleanza vigente.
2721	Gli attacchi dell'8º reggimento sulla cresta "Rother Weh" incontrarono forti resistenze e vennero respinti con gravi perdite.
2722	Gli attacchi della 15ª e della 21ª Panzerdivision non furono molto decisi, ma furono sufficienti a respingere i difensori dalla Cresta Rigel, quindi la 2ª e la 22ª Armoured Brigade furono mandate a contrastare la 21ª Panzerdivision.
2723	Gli aulacoceratidi sono considerati primitivi dal punto di vista morfologico, essendo più simili agli Ectococleati, i cefalopodi dotati di dotati di conchiglia esterna.
2724	Gli austriaci caddero nella trappola e, spinti indietro, dovettero cedere una parte di Arcole dopo uno scontro alla baionetta con i francesi.
2725	Gli automobilisti possono ottenere informazioni tempestive in modo da poter individuare un parcheggio gratuito ed inserirsi rapidamente, risparmiando tempo e carburante.
2726	Gli autori, pur notando molteplici somiglianze con E. kisambo ritennero che vi fossero sufficienti differenze per farla ritenere una nuova specie.
2727	Gli Dei, tra i quali Atena, sorvegliano i gli Argonauti nel loro viaggio irto di pericoli.
2728	Gli effetti dell'atmosfera (umidità, ossigeno e CO 2 ) e della luce possono essere molteplici.
2729	Gli egizi Le Piramidi di Giza main Le conoscenze astronomiche degli egizi, in parte riscontrabili nella costruzione delle piramidi e di altri monumenti allineati secondo la posizione delle stelle, presenta come punto di forza il calendario.
2730	Gli Elementi dovrebbero essere selezionati in modo che si dimostrino tutte le diverse abilità del concorrente, lasciando spazi uguali per forza e agilità.
2731	Gli elementi moderni, invece, si potevano ritrovare innanzitutto nella linea, assai gradevole ed arrotondata, come usava all'epoca, e caratterizzata dal massiccio frontale dotato di fari ovali.
2732	Gli Elliot Minor sono un gruppo musicale rock inglese attivo dal 2000 al 2014.
2733	Gli esemplari adulti tollerano bene i periodi di siccità.
2734	Gli eserciti dei Parti includevano due tipi di cavalleria: i catafratti pesantemente armati e corazzati e gli arcieri a cavallo con armamento leggero ma altamente mobili.
2735	Gli esiti positivi delle prove fecero emanare un ordine di conversione di 60 autoblindo White Mle 1918 nel nuovo modello.
2736	Gli Euteleostomi sono un clade di notevole successo che comprende più del 90% delle attuali specie di Vertebrati.
2737	Gli eventi organizzati al Garage non erano aperti al pubblico ma vi si poteva partecipare esclusivamente se membri del club.
2738	Gli fu consentito di portare a termine gli studi grazie alla supplica che il padre rivolse direttamente al re.
2739	Gli gnomi (Shee dal gaelico) delle streghe gli Yaksha in India, i Koltkis in Russia, gli Dvergras o Kourigas nella tradizione celtica, i Monacelli nell'Italia meridionale e così via.
2740	Gli hackers, dall'inglese “to hack” cioè “avere un colpo di genio, risolvere un problema”, parola tradotta grossolanamente in “smanettone”, sono persone con competenze informatiche superiori.
2741	Gli Houston Rockets arrivarono terzi nella Southwest Division della Western Conference con un record di 52-30.
2742	Gli incubi che una volta aiutavano i combattimenti di Sandman ora sono diventati inquietanti visioni apocalittiche.
2743	Gli individui ripresi spaziavano dagli amici di Warhol (e quindi habitués della Factory ) alle più svariate celebrità.
2744	Gli Inferi sono divisi in tre sezioni, nelle quali le anime dei morti vengono assegnate a seconda di come si sono comportate in vita.
2745	Gli inglesi, comunque portano a casa il match grazie ad una maggiore disclipina (9 falli contro 19) e la precisione di Rob Andrew che realizza 24 punti equagliando il record per un match del cinque nazioni, detenuto da Sebastien Viars dal 1992.
2746	Gli ingobbi non sono tanto largamente diffusi, essendo costosi e dalle tinte tenui.
2747	Gli ingressi della chiesa e del convento guardavano sulla piazza mentre altri due ingressi erano rivolti rispettivamente sulla calle de la Misericordia e su quella la via chiamata Postigo de San Martín.
2748	Gli innesti si praticano alla fine del periodo di riposo, prima della ripresa vegetativa.
2749	Gli insediamenti erano costituiti da edifici allungati.
2750	Gli occhi e gli spiracoli sono grandi.
2751	Gli occhielli sono posizionati sul lato destro degli indumenti per le donne e su quello sinistro per gli uomini.
2752	Gli occhi sono circondati da prominenti anelli neri i quali formano una maschera facciale.
2753	Gli occhi sono particolarmente grandi, il naso dalle grosse narici, la bocca carnosa, gli zigomi pronunciati.
2754	Gli ocelli sono presenti tra i pesci, gli uccelli, i rettili ( Phelsuma quadriocellata ) e gli insetti, specialmente nelle farfalle.
2755	Gli offrono la possibilità di vedere i frutti del suo lavoro), poi lo teletrasportano a bordo della George Hammond, dopo la sua iniziale riluttanza a firmare l'accordo di non divulgazione.
2756	Gli ossidi richiesti derivavano da diversi metalli facilmente reperibili, come rame, ferro e piombo; il materiale locale era in grado di sopportare le incisioni eseguite durante la lavorazione, e questo permise lo sviluppo di una produzione padana.
2757	Gli scienziati hanno indagato le stelle di popolazione II in diverse ricerche.
2758	Gli scrittori romantici vedono in lui il prototipo dell'uomo fatale e Hegel lo esalta come "lo spirito del mondo".
2759	Gli si assegna anche un significato di "unione" con la sposa (che pure si veste di bianco) e l'inizio di una nuova vita insieme.
2760	Gli Spagnoli accettarono senza riserve e Paullu stesso si recò incontro al nipote per accompagnarlo personalmente nella capitale.
2761	Gli Spagnoli presero ad uccidere anche le donne inca per debilitare moralmente i loro guerrieri a cui mozzavano la mano destra se catturati.
2762	Gli Springboks furono eliminati ai quarti di finale dalla Nuova Zelanda in quella edizione della Coppa del Mondo.
2763	Gli stessi principi invitarono il papa ad Augusta perché questi emettesse una sua decisione nella loro controversia con Enrico.
2764	Gli stranieri cancellati dai registri dell'anagrafe comunale sono stati 138, di cui 1 solo cancellato per morte, 90 per trasferimento in altri comuni, 27 per l'estero.
2765	Gli strighi insegnano a combattere alla piccola Ciri quando Geralt la porta a Kaer Morhen, e soprattutto Coën stringe un rapporto quasi fraterno con la bambina.
2766	Gli studenti, dopo tre anni di corso, possono scegliere una formazione ufficiale e riconosciuta in una medicina complementare come l'osteopatia.
2767	Gli studi di Ubisoft sono composti da numerosi staff con diverse divisioni e uffici in tutto il mondo.
2768	Gli studiosi si dividono tra il significato storico e quello allegorico.
2769	Gli studi sulla fertilità, sulla teratogenicità e multi-generazionali sugli animali inoltre non hanno rilevato alcun effetto nocivo dal consumo di spirulina.
2770	Gli studi su tali tecniche hanno evidenziato risultati eterogenei; alcuni balbuzienti infatti hanno mostrato riduzioni sostanziali del disturbo, mentre altri hanno ottenuti soltanto piccoli miglioramenti o addirittura nessun giovamento.
2771	Gli svizzeri è il nome con cui vengono identificati tre personaggi inventati dal trio comico Aldo, Giovanni & Giacomo : il signor Rezzonico, il poliziotto Hüber e lo stilista Fausto Gervasoni.
2772	Gli ultimi anni Stemma di Johann Franz Schenck von Stauffenberg sul portale del giardino del Palazzo Nuovo di Meersburg Dopo molti anni di governo, Johann Franz dovette iniziare a ridurre la propria attività pastorale, all'età di 82 anni.
2773	Gli ultimi serrati, come vedremo, furono battuti intorno da 70 a.C. Erano quindi monete sicuramente precedenti alle svalutazioni della riforma di Nerone e facilmente identificabile da chi aveva poca dimestichezza con le emissioni posteriori.
2774	Gli ultimi sono così proiettati verso lo spettatore da essere seduti sopra la cornice, uscendo dalla rappresentazione secondo una straordinaria libertà spaziale tipica dei migliori lavori dell'artista, che dissolve i confini logici del quadro.
2775	Gli unici ordini politici legittimi sono quelli che emergono sulla base di libere scelte individuali e che raccolgono risorse su base volontaria.
2776	Gli unici personaggi principali dalla serie originale sarebbero stati il comandante Adama, il colonnello Boomer (che sostituisce Tigh), Apollo, Scorpion e Baltar.
2777	Gli uomini vanno a pagare'”.
2778	Gli uragani possono formarsi da maggio a dicembre, ma sono più frequenti tra agosto e novembre.
2779	Gli zii di Harry, sotto il suo consiglio, se ne vanno per stare al sicuro.
2780	Godofsky viene interrogato dal suo generale superiore, il quale, però, insoddisfatto delle risposte, decide di sottoporlo a ulteriori interrogatori con torture incluse.
2781	Godzilla non è Gojirasauro come l'originale, ma soltanto un' iguana marina modificata geneticamente dalle radiazioni prodotte dagli esperimenti nucleari francesi, che si svolgevano nell'isola dove abitava Godzilla prima di divenire un mostro gigantesco.
2782	Goffredo attaccò la città, senza risultato, pagando grandi perdite.
2783	Gollum condusse gli Hobbit nella sua tana così da poter prendere l' Unico Anello dopo che lei li avesse mangiati, poiché lei non aveva interesse ad esso.
2784	Gonfalone: drappo partito di rosso e di azzurro, riccamente ornato di ricami d'argento e caricato dallo stemma sopra descritto con l'iscrizione centrata in argento, recante la denominazione del Comune.
2785	Goodspring ospita il Pioneer Saloon che con i suoi 90 anni è uno dei più vecchi del Nevada e che si dice sia infestato dai fantasmi.
2786	Gordon 1992, p. 45 Nel 1951 conseguì il BA in Economia e Commercio nell' Università del Cairo (fino ad allora nota come "Università Fu'ad" o "Università khediviale ").
2787	Gradualmente, il servizio offerto da AMREF divenne noto alle popolazioni locali, molte delle quali si attivarono per costruire piste d'atterraggio nei pressi dei villaggi; al contempo, l'attività dei Flying Doctors africani iniziò a ricevere donazioni.
2788	Granarolo durante il dominio della Chiesa Mura e torrione angolare attualmente esistenti dell'antico castrum Granaroli.
2789	Grand Champions Cup La nazionale di pallavolo maschile del Belgio non ha mai partecipato alla Grand Champions Cup.
2790	Grande attenzione è data alla resa anatomica del corpo di Cristo che è vestito da un perizoma complessamente panneggiato.
2791	Grande attenzione è posta all'individuazione dei dettagli e al diverso trattamento delle superfici.
2792	Gran parte degli esemplari prodotti furono "vestiti" dall'atelier automobilistico Rothschild.
2793	Gran parte della produzione cinematografica di grandi registi quali: Monicelli, Fellini, Lattuada etc: si avvalse delle competenze e della professionalità dello Studio.
2794	Gran parte della versificazione è ancora quella del recitativo, tuttavia spesso nei momenti di forte tensione emotiva vi sono frasi melodiche ariose dette arie cavate proprio perché "tolte" dal recitativo.
2795	Gravi manomissioni sono state compiute anche negli interni del corpo principale, distribuiti da lunghi corridoi simmetrici che si dipartono dai lati dello scalone.
2796	Gravissima negligenza per la quale pagarono con il licenziamento il vicedirettore della Zecca, il caporeparto ed i tre addetti a quella macchina.
2797	Grayson scopre che a soli 18 anni Claire era entrata nel corpo di ballo di Pittsburgh, che ha successivamente lasciato per motivi di famiglia.
2798	Grazie ad alcuni esperimenti di Leonard Berkowitz si dimostra che non solo la frustrazione può rendere aggressivi ma anche la presenza di indizi aggressivi.
2799	Grazie a Genki capirà la bontà degli umani, pur rimanendo molto orgoglioso e solitario, dimostrando di essere in fondo di buon cuore.
2800	Grazie alla collaborazione artistica con Fabrizio Federighi nel 2012 Simone entra nel gruppo " Sugar Music " come autore e co-produttore.
2801	Grazie all'altezza considerevole del comprensorio (2000-3500 metri sul lato di Cervinia, ma si sale fino a 3900 metri della Gobba di Rollin con gli impianti svizzeri), la stagione sciistica si prolunga dai primi di novembre ai primi di maggio.
2802	Grazie alla nonna materna (di Torino ) ha ottenuto la cittadinanza italiana.
2803	Grazie alle prestazioni offerte in 31 partite convince il Grasshoppers a puntare ancora su di lui per le stagioni seguenti.
2804	Grazie all'incontro casuale con un vecchio amico del suo periodo berlinese, l'eterno burlone Hans Paulig famoso per i giochi di parole, Pierre riesce a svignarsela.
2805	Grazie al maestro di canto di Timberlake, riuscirono a trovare il quinto elemento, Lance Bass.
2806	Grazie al successo di critica e commerciale dell'album, i critici ritenevano che la Carey sarebbe stata una delle grandi vincitrici.
2807	Grazie al successo di vendite del romanzo, Del Duca acquistò la prima tipografia (1931).
2808	Grazie al voto del sud, comunque, il PSI è al 5% su base nazionale.
2809	Grazie a questa cooperazione furono fondati diversi stabilimenti industriali, Quello installato nel quartiere di Fives si specializzò nella costruzione di materiali fissi e rotabili per le ferrovie.
2810	Grazie a questa funzione, è possibile sostituire il design della tuta di Prime con quello della Tuta Fusione.
2811	Grazie a queste sue caratteristiche uniche e innovative, il suo personaggio guadagnò moltissima fama, divenendo addirittura oggetto di molti studi accademici e di scrittori specializzati.
2812	Grazie a questo sistema, il popolo resterebbe obbediente al governante, proprio perché si tratta di una libera scelta voluta e necessaria.
2813	Grazie a questo virus, la personalità di Pietrafredda può cambiare da un momento all'altro.
2814	Grazie infatti ad un Cx di appena 0.24, la C207 può fregiarsi al suo debutto del titolo di auto di serie più profilata.
2815	Greco di Bianco Il vitigno Il grappolo del vitigno Greco B. di Bianco è lungo, spargolo, può arrivare ad una lunghezza massima di 60 centimetri.
2816	Green Ghoul: un mostro verde che é stato sconfitto da Hank.
2817	Grillo di Mondragone Tra il XV e il XVI secolo, in conseguenza del clima di grave tensione politica esistente in Genova, un altro ramo della famiglia si trasferì nel Regno di Napoli dove ricoprì incarichi civili e militari per il governo di Spagna.
2818	Gruppo del condor È un ampio gruppo di costruzioni, di aspetto non sempre regolare, che segue il contorno delle rocce.
2819	Guardando quel quadro la natura appare sotto l'aspetto di una belva immane, spietata e muta..
2820	Guerre con Roma main Furono fra i nemici più pericolosi della Roma arcaica, alleati frequentemente con gli Equi (mentre gli Ernici dal 486 a.C. in poi furono alleati di Roma).
2821	Guerrieri del drago Per quanto le loro armi li differenzino, c'è una cosa che li unisce: affrontano indomiti qualunque pericolo, perché non sono dei semplici guerrieri, lo spirito della battaglia scorre nel loro sangue.
2822	Guggenheim Museum (Bilbao) Spagna Biografia Formatosi all'Ecole des Métiers d'Art ha basato tutta la sua produzione giovanile su una stoffa da tende a righe di 8,7 cm alternativamente bianche e colorate.
2823	Guida al Museo Nazionale Romano, 2005, Pier Giovanni Guzzo, Palazzo Massimo alle Terme, p. 12. Dopo varie vicende fu infine acquistato dallo Stato nel 1981 e restaurato.
2824	Guida pratica orientativa agli organi storici e moderni, Leo S. Olschki Editore, Firenze 2007, pp. 361–362.
2825	Guido e Sofia vanno in vacanza a Gstaad, ma lì incontrano Monica: la ragazza è desiderosa di presentare al padre il suo nuovo fidanzato, Brad La Guardia.
2826	Guido Iazzetta, direttore della rivista " La Sibilla "(La Sibilla n. 5/2010, pag. 233) ha apportato il cambiamento del nome del gioco in "Frase bisenso".
2827	Guidò la squadra anche agli Europei 1972.
2828	Gus deve partire per un tour con la band.
2829	Ha 16 anni, è coraggiosa, impulsiva, allegra e ama divertirsi; talvolta si dimostra viziata, snob e leziosa.
2830	Ha anche fatto 40 kick off per 2298 yard di cui uno terminato fuori dal campo di gioco, uno in touchback, 37 ritornati e un onside kick, infine ha fatto 2 tackle.
2831	Ha anche raggiunto la prima posizione nella Slovacchia e in altri paesi europei.
2832	Ha aperto l'anno seguente con premesse nei chiostri della barocca chiesa di Santa Maria della Passione.
2833	Ha avuto come primo allenatore Cristiano De Poli, ora il suo tecnico è Emanuele Sacchi.
2834	Ha avuto una relazione con una strega di nome Topaz.
2835	Ha cambiato titolo nel 1907 diventando The Forest Lake Advertiser e poi La Forest Lake Times, nel 1916 fino ad oggi.
2836	Ha capelli e occhi neri, e assomiglia molto a Ikuto.
2837	Ha chiuso la sua carriera con la Russia nei grandi tornei internazionali con la medaglia di bronzo agli Europei 2001 in casa.
2838	Ha citato gruppi come Kurtis Mantronik, Steinski, e Prince Paul come influenze sul suo sound barocco, affermando inoltre che "i testi delle canzoni (.
2839	Ha collaborato con fotografi importanti quali Vasco Ascolini e Stanislao Farri.
2840	Ha collaborato con la Fondazione Stauffer di Cremona come perito assistente all'acquisto di importanti strumenti della collezione, un violino Gian Battista Ceruti del 1865, una viola Girolamo Amati del 1620 e il violoncello Antonio Stradivari "Cristiani".
2841	Ha combattuto nella Battaglia del Tridente durante la Ribellione di Robert, e quando Ser Barristan Selmy, seriamente ferito, fu portato dinanzi a Robert Baratheon, gli consigliò di ucciderlo.
2842	Ha condotto la Nazionale Italiana come C.T. dal 1975 al 1997 conquistando 6 Campionati Mondiali.
2843	Ha curato una prima breve selezione di iscrizioni romane, con particolare attenzione ai testi giuridici.
2844	Ha dato soddisfazioni la squadra femminile, che si è salvata con quattro giornate d'anticipo sulla fine della regular season.
2845	Ha dato un notevole contributo alla promozione del Monza in Prima Divisione nella stagione 1926-27 realizzando 12 reti in 18 partite.
2846	Ha dei segni viola su buona parte del suo corpo ed una criniera rosso-arancione che termina sul retro della testa del Digimon.
2847	Ha diretto l'accademia del baseball di Tirrenia e ha fatto parte della commissione per la scelta degli atleti da inserire nella Hall of Fame del baseball italiano.
2848	Ha disputato le Olimpiadi 1948 con il Canada, scendendo in campo in 5 occasioni.
2849	Ha due figlie gemelle (da madre ignota), Penelope e Maribel, viziate e zitelle.
2850	Ha due figli: la prima, Julia, nata il 27 giugno 2007, il secondo, Marko, il 13 dicembre 2008.
2851	Ha due ingressi, uno non facilmente accessibile poiché alquanto costretto dagli edifici limitrofi, l'altro con parcheggio auto su Kiyosu-bashi Dori.
2852	Ha esordito con i crociati il 31 ottobre 1920 nella partita Parma-Reggiana (5-1).
2853	Ha giocato tre partite con la maglia della nazionale tra il 2008 e il 2011 durante le qualificazioni ai mondiali FIFA.
2854	Ha i capelli arancioni e occhi color indaco.
2855	Ha il potere di leggere nelle menti altrui, e, rimanendo sulla cima del suo obelisco, può vedere ciò che accade nel mondo.
2856	Ha il potere di visualizzare e comprendere il rapporto esistente tra due persone.
2857	Ha il ventre bianco e si distingue dalla Neophocaena phocaenoides di colore grigio con cui condivide lo stesso spazio vitale; può vivere sino a vent'anni, nuotare a 60 km/h e basarsi sul sonar per orientarsi.
2858	Ha infatti allenato negli anni novanta quelli di Parma e Reggiana.
2859	» Ha inizialmente negletto l'arabicità della Siria prima di ammettere che la Siria era in effetti un paese arabo.
2860	Ha inizio un periodo difficile: oltre alla guerra in corso, i due sposi hanno scarsi mezzi di sussistenza e Luciana insegna in una scuola in provincia.
2861	Ha inoltre partecipato a due eventi della stagione 2015 nel campionato mondiale Superbike.
2862	Ha inoltre preso parte al Palio di Castiglion Fiorentino per il Rione Cassero montando Giunko, dove ha ottenuto un anonimo 4º posto.
2863	Ha interessi nel traffico d'armi, contrabbando, traffico di droga, racket della prostituzione e gioco d'azzardo.
2864	Hai voluto il biciclope?
2865	Häkkinen è in testa davanti a Schumacher,Villeneuve (che ha optato per una sola sosta), Coulthard, Irvine, Frenzten (abile nello sfruttare la maggior rapidità dei meccanici Williams rispetto a quelli della Benetton), Fisichella e Wurz.
2866	Hal e Ace lasciano il casinò e si dirigono verso il deserto; Ace ha notato il cambiamento nell'amico e questi gli confessa che gli anni in ospedale lo hanno fatto riflettere molto ma hanno praticamente compromesso la sua carriera.
2867	Hanna, da grassottella e impopolare, ha provato diverse attività che cambiassero il suo stile di vita.
2868	Hanna stufa di aspettare Spencer si allontana, la ritroviamo in mezzo ad un bosco che cerca di seppellire la pistola, ma mentre sta scavando la polizia arriva e l'arresta.
2869	Hanno anche il muso più sottile di quello dei paca di pianura, gli occhi meno prominenti e si ritiene che nella stagione fredda, dopo aver immagazzinato nel corpo il grasso di cui necessitano, cadano in uno stato di semi-letargo.
2870	Hanno dimensioni umane, la pelle bianca e denti e artigli lunghi e affilati.
2871	Hanno la capacità di cambiare colore, quando si scontrano con dei rivali e per reagire ad alcuni stimoli ambientali come la variazione di temperatura, per esempio possono diventare più scure per assorbire più calore.
2872	Hanno partecipato 52 atleti.
2873	Hanno una attività polimerasica in direzione 5ʾ→3ʾ ed una attività esonucleasica 5ʾ→3ʾ e aggiungono un' adenosina al termine 3' del filamento DNA sintetizzato (ingl.
2874	Hanno una struttura piuttosto robusta.
2875	Hanno un ruolo fondamentale nella chimica dell'atmosfera ed in particolare nella regolazione delle capacità ossidative dell'atmosfera stessa i composti organici e cioè i composti costituiti da carbonio, idrogeno e ossigeno.
2876	Ha notevoli abilità nelle arti marziali nonché rivale di Shungo.
2877	Hans im Glück è una delle favole della raccolta dei Fratelli Grimm, che non inizia con il tradizionale «C'era una volta…».
2878	Ha partecipato allo sviluppo e fornitura di Nord-Ovest Army (1919).
2879	Ha partecipato a sette campionati europei a squadre con la nazionale spagnola: Pola 1997, Batumi 1999, León 2001, Plovdiv 2003, Göteborg 2005, Creta 2007, Novi Sad 2009.
2880	Ha poi militato in Espanyol e Villarreal prima di approdare in Olanda.
2881	Ha poi ottenuto la convocazione nella nazionale maggiore anche per l'europeo 2003 in Italia dove la Spagna è giunta alle semifinali.
2882	Ha portato alla vittoria due volte la Selva e una volta ciascuna Aquila, Leocorno e Giraffa.
2883	Ha posato anche per un servizio fotografico per il numero di agosto 2005 di Playboy nel quale cercava di far rivivere il fascino dell'attrice francese Catherine Deneuve e metteva in rilievo le sue forme generose.
2884	Ha pubblicato versi su scatole di fiammiferi, magliette, tendine da finestra, tavolette di cioccolata, ecc. Performer di notevole impatto sul pubblico per la sua presenza scenica e le sue qualità vocali, svolge anche attività di attore.
2885	Ha rappresentato Durham North nella Camera dei Comuni e servì come Lord luogotenente della contea di Durham.
2886	Hardwick lavorò come freelance ancora un paio d'anni, per poi ritirarsi dal mondo della musica.
2887	Ha ricevuto l'ordinazione episcopale il 5 aprile dello stesso anno dalle mani dell'arcivescovo Carmine Rocco.
2888	Ha ricevuto una borsa di studio alla Biblioteca Medica Nazionale Post Dottorato e una laurea specialistica in Informatica medica all'Università del Minnesota nel 2006.
2889	Harris e la famiglia Rooney si riconciliarono dopo il ritiro di Harris.
2890	Ha scritto oltre diciotto libri sull'arte contemporanea.
2891	Ha scritto soggetti e sceneggiature per il cinema e per la televisione, testi radiofonici e un monologo teatrale.
2892	Ha sempre con sé il suo computer e si isola dal resto della classe.
2893	Ha sempre un ciuffo di capelli in disordine e, quando prova ad appiattirlo, questo spunta da un'altra parte: su un altro punto della sua testa, dai suoi baffi e anche dalla testa di altre persone.
2894	Ha solo bisogno di altre 48 ore e per questo chiede che tutti mantengano il silenzio sul suo ritorno per almeno due giorni.
2895	Ha strette interrelazioni con la dinamica della fase liquida e di quella solida e condiziona sensibilmente la stessa tecnica agronomica.
2896	Ha subito amato la canzone di Kanye che abbiamo usato.
2897	Ha successivamente proseguito la carriera agonistica nelle categorie minori.
2898	Ha totalizzato dei career-high nelle sue medie di punti (19,1), minuti (35,3), palle rubate (1,6) e percentuale dal campo (0,418).
2899	Ha totalizzato in tutto 7 presenze, con 2 reti all'attivo.
2900	Ha tre figli, Alexander, Joseph e Julius.
2901	Ha tre fratelli.
2902	Ha una altezza di 9,24 metri e con il basamento e la stella sulla cima 17,26 metri.
2903	Ha una capacità totale di 4200 posti, di cui 1200 a sedere.
2904	Ha una cotta per Troy fin dal liceo, sentimento che diventa una sincera amicizia durante la serie.
2905	Ha una pessima conoscenza della geografia e prova un timore irrefrenabile verso fantasmi ed entità soprannaturali, ad inquietarlo maggiormente, sono tuttavia le sfere di luce nelle fotografie, che egli crede essere dischi volanti.
2906	Ha una popolazione di 9.077 abitanti.
2907	Ha una sorella di nome Ornella.
2908	Ha un bordo ben definito con una parete interna che scende verso un monticello di detriti lungo la base, e che presenta alcuni terrazzamenti.
2909	Ha un'innata fobia a viaggiare con i mezzi di trasporto moderni, come treni e autobus.
2910	Ha un ruolo importante quando avvelena Mei e Dai trasformandoli in teppisti, costringendo Baza ad andare in cerca della mandragola per curarli.
2911	Ha un vasto controllo degli elementi naturali, ad esempio è in grado di creare terremoti.
2912	Hauptwerk può fare ciò grazie ai diversi tipi di rilascio legati alle note suonate.
2913	Ha vinto il Grammy Awards 1983 nella categoria "Best Traditional Blues Album" (Alright Again!).
2914	Hélène Jégado viene condannata a morte tramite ghigliottina e giustiziata nel Champ-de-Mars a Rennes il 26 febbraio 1852.
2915	Helgi attaccò la Svezia per riprendersi Yrsa, sua figlia e amante, ma fu ucciso da re Aðils; gli succedette sul trono Hrólfr Kraki, figlio suo e di Yrsa.
2916	Hennig (1971) ipotizzò la possibilità di suddividere gli Acalyptratae in due clade distinti, di cui uno più strettamente correlato ai Calyptratae, perciò non escludeva la natura parafiletica.
2917	Henry, per aiutare Regina a trovare l'Autore, vuole aiutare il nonno nel negozio, diventandone l'apprendista.
2918	Hercules contro Giunone *Titolo originale: Reunions Trama Dopo la morte di Alcmena, Hercules, su richiesta di Giove, si trasferisce sull'Olimpo.
2919	Herzog affidò il ruolo principale del vampiro all'attore Klaus Kinski che si rivelò l'interprete ideale per quel ruolo donando al personaggio fascino e mistero.
2920	Herzog ha una relazione con Ramona, una donna molto sensuale con cui, però, non vuole impegnarsi.
2921	Hodkinson "Land Tenure and Inheritance in Classical Sparta" Classical Quarterly pp. 394–396 Un altro suggerimento è che la scelta del re era limitata ai cittadini che non avevano terra.
2922	Homam ha due compagne ottiche di undicesima magnitudine situate rispettivamente a 59 e 177 secondi d'arco di distanza.
2923	Homer nel frattempo vuole recuperare il rapporto col padre, ma viene respinto da Abe che gli dice che Marshall è stato più figlio di lui ascoltando le sue storie.
2924	"Ho sete; poche ore mi rimangono da trascorrere con voi”.
2925	House of M Nell'universo alternativo creato da Scarlet, Morbius è uno scienziato normale che allo scoppio della guerra umani-mutanti ha lavorato al progetto Supersoldato ed ha compiuto esperimenti su Luke Cage.
2926	Hunter Classe che utilizza archi e frecce, quindi attacchi da lontano.
2927	Huyck e Katz iniziarono a sviluppare le prime idee con cui approcciarsi al film.
2928	I babysitter Kendall e Logan devono fare da babysitter a Babylace, una leggenda del rock, ma lui continua ad avere infarti.
2929	I bambini, d'altra parte, si godono la vita perfetta offerta da questo luogo desolato.
2930	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 2.139, dei quali 1.070 maschi e 1.069 femmine.
2931	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 2.147, dei quali 1.132 maschi e 1.015 femmine.
2932	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 2.831, dei quali 1.519 maschi e 1.312 femmine.
2933	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 315, dei quali 153 maschi e 162 femmine.
2934	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 5.483, dei quali 2.976 maschi e 2.507 femmine.
2935	I bambini di età inferiore o uguale ai sei anni assommavano a 6.730, dei quali 3.411 maschi e 3.319 femmine.
2936	I bambini nati dalla surrogazione di maternità per richiesta di persone single o coppie di fatto eterosessuali vengono iscritti per analogia della legge (articolo 5 del Codice della Famiglia), anche se potrebbe essere necessaria una risoluzione giuridica.
2937	I bambini si dividono allora in due fazioni: una, formata da Stan e Kyle, che difende la vecchia bandiera; e una, formata da Cartman e Wendy, che ne propone una nuova.
2938	I Bartolini-Salimbeni vi abitarono fino ai primi anni dell'Ottocento.
2939	I Bedotidi sono pesci di piccole dimensioni, che variano da 4,5 cm (Rheocles lateralis) a 14 (Rheocles alaotrensis).
2940	I Big Japan si esibiscono in pubblico, scrivono i loro testi e registrano nuovi pezzi sporadicamente, dal momento che i due attori che fanno parte della band, Adam Brody e Bret Harrison, sono spesso impegnati con la loro carriera cinematografica.
2941	I biglietti per i voli di linea della Aurora Airlines sono prenotabili online sul sito ufficiale della compagnia aerea.
2942	I binari della stazione che la servono sono due.
2943	I bisonti urinano nel terreno e poi si rotolano nella loro urina, nelle terra e nella polvere, per scacciare gli insetti; ripetono questo processo anche durante la stagione degli amori.
2944	I bordi erano inclinati ed il piano leggermente incavato; potevano inoltre essere utilizzati anche come vassoi.
2945	I Boudinot tornarono in Georgia per vivere a New Echota.
2946	Ibrahim venne ucciso in battaglia nell'autunno del 1874 e suo zio Hassab Alla, che aveva cercato di mantenere l'indipendenza del paese, venne catturato nel 1875 dalle truppe del khedivé egiziano, e deportato al Cairo con la sua famiglia.
2947	I britannici non tentarono più di riconquistare le colonie ribelli, concentrando la loro attenzione su altri teatri di guerra, in cui riuscirono a recuperare molti territori perduti a favore di Francia e Spagna.
2948	I britannici si aprono immediatamente il commercio con le loro colonie in Nord America e nei Caraibi, causando una rapida trasformazione della società cubana.
2949	I britannici sperimentarono la cosiddetta "barriera di fuoco" o "barràge": gli uomini avanzavano preceduti da un fuoco di artiglieria che aveva lo scopo di eliminare i reticolati e stordire i difensori.
2950	I Bulgari vennero così erroneamente chiamati Tatari dai Russi.
2951	I buoni risultati delle prime gare sono comunque sufficienti a conservare il sesto posto finale nella classifica costruttori.
2952	I caduti della prima e della seconda guerra mondiale sono sepolti qui, riconoscibili dalla particolare forma della lapide appuntita.
2953	I candidati furono rispettivamente Andrés Zaldívar (PDC) e Ricardo Lagos (PPD).
2954	I cannoni da 150 mm dell ' Hamidiye andarono in avaria, così la Yavuz fu inviata in soccorso, ma giunse troppo tardi: le due carboniere si erano già gettate in secca per evitare la cattura.
2955	I capitani Paul Voulet e Julien Chanoine si erano già messi in luce nella conquista del Regno dei Mossi, che occupa l'attuale Burkina Faso e una parte del Niger a partire dal Senegal nel 1896.
2956	I capitelli ionici in sommità, ovviamente, sono successivi.
2957	I carboidrati introdotti possono essere quindi convertiti in grassi nel fegato e trasferiti nel tessuto adiposo, per essere immagazzinati.
2958	I carri sono molto costosi, ma si possono esportare raramente.
2959	I castorini sono una branca dello scautismo poco diffusa in Italia.
2960	I Censimenti successivi hanno dato informazioni solo sulle località abitate presenti in comune.
2961	I cibi sono divisi in due categorie, quelli tabu per gli adulti in età riproduttiva e riservati perciò a vecchi e bambini, quelli rimanenti destinati ai soli adulti.
2962	I cicli mestruali si contano dall'inizio della mestruazione, poiché questo è un segno esteriore che corrisponde da vicino al ciclo ormonale.
2963	I cinesi arrestati da Cho e da Rigsby vengono portati al CBI ma avendo l'immunità diplomatica devono essere immediatamente rilasciati da Wainright.
2964	I cinque membri del club si occupa di problemi di tutti i giorni.
2965	I circa 250 firmatari di una petizione che vi avevano partecipato hanno tentato inutilmente di accedere all'interno di un edificio governativo.
2966	I Cocai sono un gruppo di rock progressivo italiano formatosi nel 1977. Il gruppo Il gruppo, originario del Veneto, esattamente di Venezia, è rimasto attivo per un brevissimo periodo pubblicando un unico album nell'anno 1977.
2967	I collegamenti marittimi da Kingston upon Hull sono diretti verso Belgio e Olanda.
2968	I combattenti HOS già presenti in città (circa 200), i superstiti del reparto di Silić e altri elementi HOS entrati in città coraggiosamente alla spicciolata, decidono di restare e di resistere a oltranza.
2969	I compagni non espatriati dopo gli scontri a Sestri Ponente tentano comunque di mantenere viva la rete antifascista e utilizzando una frase di Danilo Montaldi, fra il triste ed il sarcastico, è il periodo dell ' antifascismo da osteria.
2970	I composti responsabili appaiono essere principalmente dovuti all'azione umana.
2971	I comunisti costruirono tre nuovi aeroporti a Aamcham, Taechon, e Namsi, subito rasi al suolo dall'aviazione alleata nel mese di ottobre.
2972	I concetti contenuti nel trattato – spiega Cicerone – sarebbero quelli esposti da Lelio e la forma dialogica sarebbe stata scelta per rendere il discorso più diretto ed evitare ripetizioni.
2973	I concorrenti dovevano indovinare i cinque errori di galateo commessi da Vignali.
2974	I conflitti fra Angli e Frisoni lo costrinsero a rientrare ad Utrecht, che lasciò nuovamente dopo la morte del suo maestro Gregorio.
2975	I conii moderni sono fatti in acciaio indurito e sono in grado di produrre molte centinaia di migliaia di monete prima che siano ritirati e segnati per renderli inutilizzabili.
2976	I conservatori vinsero le elezioni politiche del 1970 e si misero al lavoro per la definizione del proprio sistema amministrativo.
2977	I contenuti on-demand, al contrario, sono necessariamente diffusi con stream dedicati per ciascuna utenza, pertanto un accesso massivo ai servizi on-demand da più utenti in parallelo può avere impatti sulla fruibilità degli altri servizi.
2978	I conti Strassoldo erano friulani.
2979	I contraenti si impegnarono ad astenersi dalle aggressioni per mare.
2980	I contributi previdenziali pagati dal datore di lavoro assume la forma di imposta indiretta.
2981	I costi per gli edifici, come ad esempio le spese per il mantenimento della Museumsinsel (l'Isola dei Musei di Berlino), sono sostenuti interamente dallo Stato.
2982	I costi relativamente bassi nel comporre ritmi sintetizzati, David Vlado Moskowitz.
2983	I costumi e gli accessori erano autentici, forniti dal Museo Etnografico diretto da I.F.G. Umlauff.
2984	I creatori delle missioni presentate scelte dal team di sviluppo ha ricevuto una copia del gioco e un oggetto bonus commemorativo aggiuntivo.
2985	I creatori hanno poi sviluppato il celebre Portal usando molti degli stessi concetti.
2986	I crimini segnalati sono diminuiti rispetto al 2005, ma il numero degli arresti era “ben alto„, dopo una collaborazione dinamica di polizia e security sul luogo.
2987	I curatori di AAF sono estremamente qualificati; avvalendosi di più di 30 anni di esperienza, sono in grado di far conoscere i migliori talenti artistici in Nigeria e in Africa.
2988	Icy You Nutty è in un negozio di dolciumi.
2989	I dati aggregati del censimento vengono rilasciati appena disponibili.
2990	I dati di Von Reumont suggeriscono che i Branchiopoda siano maggiormente imparentati ad Hexapoda + Remipedia piuttosto che ai Multicrustacea.
2991	Idazio, s.a. 443. Ezio stanzia come foederati i Burgundi superstiti in Savoia, presso il lago di Ginevra.
2992	Idealibri andava così a occupare un posto vacante nell'area del libro illustrato, avvicinandosi per dignità di prodotto alla fascia alta dei libri d'arte.
2993	I Deepground, capeggiati da un losco individuo, Weiss, stermineranno migliaia di persone per far credere al pianeta che la distruzione è vicina, cosicché risvegli il leggendario Omega.
2994	I denti masticatori hanno delle cuspidi molto elevate e delle larghe pieghe ondulate.
2995	Identity Principali annunciatrici e speaker Qui di seguito viene riportato un prospetto delle principali annunciatrici e speaker storici Rai scelti in base all'anzianità di carriera o alla loro popolarità.
2996	Ideò nel 1921 il memoriale dedicato a Giuseppe Meloni, giovane repubblicano ucciso proditoriamente dalla guardia regia.
2997	I disegni originali furono realizzati da diversi autori, in particolare Joris Hoefnagel (alias Georg Hoefnagel o Hufnagel), pittore fiammingo che visitò molti paesi per comporre le sue viste panoramiche.
2998	I dispettosi orfanelli sparano Paperino e Topolino in un filo sospeso.
2999	I dissuasori mobili sono apparati posti sotto il livello stradale, attivabili e disattivabili, ad esempio in zone a traffico limitato in alcune ore del giorno come le scuole.
3000	I dogmi possono essere ulteriormente chiarificati ed elaborati, ma non negati.
3001	I drammi mou enfatizzano la guerra, essendo i personaggi di solito generali o guerrieri.
3002	Idrografia Il fiume Olona ha, nei pressi di Rasa, le sue sorgenti: Villa Cagnola (al confine con Brinzio, Monte Legnone).
3003	I Duchi di Normandia dal 911 al 1789 furono i seguenti.
3004	I due cantoni di Appenzello Interno e Appenzello Esterno sono completamente circondati dal territorio del Canton San Gallo.
3005	I due ceneranno insieme ma Lady Barker non rivelerà il suo vero nome al giovane che la chiamerà "Angelo" e si dichiarerà innamoratissimo e desideroso di rivederla.
3006	I due concetti non coincidono: ogni martingala è una martingala locale, ma non vale il viceversa, anche se ogni martingala locale limitata è una martingala.
3007	I due decidono di riniziare le loro truffe come ai vecchi tempi e decidono di mettere in piedi quella del raro pezzo da mezzo dollaro di Kennedy.
3008	I due enzimi sono regolati dai loro prodotti, in particolare IMP e GMP inibiscono HGPRT transferasi e AMP inibisce APRTasi.
3009	I due erano amanti, ed infatti fu proprio durante il califfato di al-Amin, che Abū Nuwās fu grande poeta.
3010	I due figli di Paul, Leto e Ghanima, non sono due normali bambini di nove anni, sono dei "prenati".
3011	I due ingaggiano una selvaggia lotta che viene interrotta dall'intervento di uno squalo che trancia in due il domestico.
3012	I due iniziano quindi a vedersi regolarmente, e Sydney viene invitato persino alla cena di fidanzamento di Peter.
3013	I due iniziano un bel rapporto di confidenza e sentimento, ma che bruscamente si deve interrompere quando Rei decide di voler scrivere sa sola le proprie canzoni, senza alcun aiuto da parte d'altri.
3014	I due, muovendosi nell'oscuro mondo delle perversioni erotiche, decidono di collaborare per assicurare alla giustizia l'assassino.
3015	I due non sembrano per nulla preoccupati dall'arrivo della cometa, convinti che sarà la musica o qualche supereroe a sistemare le cose.
3016	I due ordini presentano una decorazione lavica che insieme agli inserti di candido marmo delle cornici e del reticolo, creano un finissimo effetto cromatico.
3017	I due parlano per un'ultima volta, e Will dice ad Hannibal di non avere più intenzione di cercarlo né di sapere dov'è: gli dà dunque l'addio.
3018	I due potranno così sposarsi.
3019	I due rompono e quella sera stessa Jenna ha un incontro con Matty.
3020	I due sessi sono simili anche se in media i maschi posseggono le timoniere della coda più lunghe.
3021	I due si sposarono nel 1929.
3022	I due, stanchi dei continui ricatti, volevano fuggire all'estero, ma i soldi non bastavano e, quindi, il marito aveva deciso di vendere, per conto suo, uno dei carichi di armi per poi scappare in Australia.
3023	I due stringono amicizia e grazie all'hobby del ragazzo (partecipa a dei corsi per programmatori per PC) decidono di creare insieme un videogioco galge (ovvero di stampo erotico).
3024	I due, stupiti di ritrovarsi dopo tanto tempo, si innamorano subito dopo.
3025	I due superavano ogni ostacolo pur di incontrarsi e non seppero uscire dal ruolo di amanti predestinati.
3026	I due tornano sulla terraferma dove Violetta fa appena in tempo ad esibirsi nello stesso luogo dove aveva cantato la madre e ad annunciare al mondo che è tornata a far parte del mondo della musica.
3027	I due trovano un modo per comunicare in segreto con le carte rosse dei due mazzi con cui Baldwin sta giocando.
3028	I due uomini che ha ucciso cercavano in realtà di smascherare il programma di contaminazione dell'acqua.
3029	I due uomini guidarono l'ultimo gruppo di profughi fuori della città alla fine dei 40 giorni del periodo dei riscatti (metà-fine novembre).
3030	I due vengono però interrotti dalla polizia e condotti in tribunale.
3031	I due vengono però interrotti dalle grida disperate di Alcimaduri che invoca aiuto inseguita da un grosso lupo.
3032	I due vincitori sono ammessi al Gruppo II nel 2016.
3033	I due vivono insieme una serie di avventure attraverso il tempo e varie dimensioni per sconfiggere ZeedMillenniummon e sono infine costretti a recarsi alla dimora del Digimon malvagio per sconfiggerlo.
3034	I fanali anteriori subirono dei leggeri cambiamenti, mentre gli specchietti retrovisori incorporavano ora gli indicatori di direzione laterali.
3035	I fatti Il 31 luglio 1922 l'Alleanza del Lavoro, sigla in cui si riunirono i sindacati di sinistra, proclamò lo sciopero legalitario, uno sciopero generale a tempo indeterminato in opposizione al fascismo.
3036	I fenici vi edificano un tempio dedicato a Bal ( Saturno ).
3037	I figli più grandi, Antonio ed Emilio Di Giovine, che trattavano auto rubate, aiutarono nel traffico di droga con i loro contatti stranieri.
3038	I fiori di lavanda, contrariamente a tante altre specie, conservano a lungo il loro aroma anche se secchi.
3039	I Floridians arrivarono quarti nella Eastern Division con un record di 36-48.
3040	I Francesi presero possesso di questo luogo, dell'artiglieria del nemico, delle sue salmerie, delle sue munizioni e di diverse bandiere.
3041	I fratelli di Giuseppe fanno cerchio attorno ad esso, inginocchiati e colti in gesti di penitenza.
3042	I frati abbellirono la chiesa, costruirono il coro ligneo e nel 1654 collocarono due altari in pietra nelle cappelle laterali.
3043	I Fucilieri-Cacciatori indossavano un abito lungo blu scuro con spalline verdi orlate di rosso, colletti rossi con risvolti bianchi.
3044	I fuggitivi e il traditore hanno modo di confrontarsi e, quest'ultimo, propone a Michel una collaborazione, spiegandogli che c'è un compratore disposto a pagare una grossa cifra in cambio di Scylla.
3045	I fumetti, i cartoni ed il film del 1990 delle tartarughe Ninja gettano le basi per un ninjutsu sicuramente distante dall'originale nipponico, ma di più largo impatto fra il pubblico giovanile.
3046	I fumetti, o "avventure", sono presentate parodiando le avventure testuali, videogiochi interattivi in cui i giocatori usano comandi testuali per istruire il personaggio della storia ad interagire con l'ambiente in cui si trova.
3047	I funzionari e le loro famiglie si possono ritirare a La Rochelle.
3048	I Galli e gli Iberi lentamente cedettero terreno e le forze romane avanzarono, attirate sempre più verso il centro dello schieramento dal ripiegamento nemico.
3049	I genitori di Jo vedendo la figlia in quello stato cominciano a diffidare ancora di più di Danny e gli chiudono la porta in faccia.
3050	I genitori si assumono le responsabilità delle loro scelte alimentari sbagliate, conducendo i figli verso una vita sana: dovranno trasformare il loro scorretto stile di vita.
3051	I geocacher più appassionati dipingono o modellano i propri contenitori in modo che siano perfettamente integrati nel luogo in cui vengono nascosti.
3052	I Gesuiti arrivarono a Bruges nel 1570, e approfittando delle mire rinnovatrici del vescovo locale Remi Drieux, aprirono un piccolo collegio nel 1575.
3053	I ghiacciai neri pertanto a seguito del Cambiamento Climatico e dei fenomeni da questo innescati sono destinati ad aumentare numericamente e sono testimoni della fase di degradazione dei nostri ghiacciai.
3054	I giocatori devono scalare la pianta di fagioli, risolvendo determinate missioni, per raggiungere la principessa.
3055	I Goranger lo inseguirono e fecero schiantare le loro motociclette nei punti vitali della fortezza e scapparono prima che esplose distruggendo il Presidente Della Croce Nera.
3056	Igor sprona inoltre il protagonista a socializzare all'interno della scuola per poter formare quelli che lui chiama Social Links, che influiranno direttamente sull'abilità combattiva del Persona.
3057	I gradi di filtrazione normalmente utilizzati sono divisi in grezzo, raffinato e sterile.
3058	I grandi successi Nell'ottobre 1872, Anna Pedretti, dopo numerosi dissapori, ottiene la separazione legale dal marito a patto di rinunciare all'affidamento della figlia Lina.
3059	I Greci ne presero esempio, ma al posto dei serpenti posero delle striscioline di cuoio.
3060	I gruppi del PS cessato anche ufficialmente l'attività per un po' 'a causa di conflitti come questi, con la più numerosi PN.
3061	I gruppi etnici neri costituiscono circa il 98% della popolazione.
3062	I guerrieri spesso viaggiavano di notte su canoe.
3063	II Andrews, 1968, p. 103. che, a loro volta, lasciarono il compito di far volare i Vernon Mk.
3064	II calibro 20 mm (sempre nella sezione di prua della fusoliera, ma nella parte inferiore).
3065	;III - Crocifisso :La contrada Crocifisso comprende il territorio a valle di Francavilla, in direzione di Macerata, dove è presente una piccola chiesa dal nome omonimo.
3066	II: versione di serie dotata di scafo in legno, prodotta in 191 esemplari dalla Saunders-Roe.
3067	I kit Geomag Education contengono elementi magnetici e schede didattiche per costruire lezioni divertenti e coinvolgenti, aiutando così gli insegnati a guidare l’apprendimento dei propri alunni attraverso il gioco.
3068	Il 1041 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3069	Il 10 febbraio 2003,la pena delle due ragazze venne ridotta a 21 anni,grazie al patteggiamento.
3070	Il 10 giugno 1932 venne invece inaugurato il Monumento ai Caduti, opera realizzata dallo scultore Michele Guerrisi e commissionata da parte dell' amministrazione del Commissario prefettizio Giuseppe Sigillò.
3071	Il 10 marzo gli israeliani giunsero a Umm Rashrash (lì dove più tardi sarà costruita Eilat ) e la conquistarono senza combattere.
3072	Il 10 novembre 1959 per effetto della bolla Cum parvulum di papa Giovanni XXIII il vicariato apostolico fu ancora elevato al rango di arcidiocesi metropolitana e assunse il nome di arcidiocesi di Elisabethville.
3073	Il 1216 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3074	Il 12 aprile fu assegnato come pilota alla 5ª Squadriglia Voisin (successivamente ridenominata 25ª Squadriglia).
3075	Il 12 gennaio 1799 Pignatelli concluse un armistizio che prevedeva la resa di Napoli alle truppe francesi, a seguito del quale, tuttavia, i lazzari, devoti al re, si sollevarono, schierandosi a difesa della città.
3076	Il 12 marzo 2015 rinnova per un altro anno il suo contratto con i Citizens.
3077	Il 12 novembre, però, Chapman abbandonò la band, poiché secondo lui la parte di chitarra da lui suonata venne coperta da quella di Chris George.
3078	Il 12 ottobre 1913 venne ordinato sacerdote nella cattedrale di Torino per mano del cardinale Agostino Richelmy e venne destinato alla chiesa parrocchiale di Mirafiori dove però rimase sino allo scoppio della Prima Guerra Mondiale.
3079	Il 12 ottobre 2011 il gruppo pubblicò il loro terzo singolo giapponese "Lucifer" dopo che il video musicale ufficiale fu pubblicato sul canale YouTube ufficiale della Emi Music Japan il 15 settembre 2011.
3080	Il 13 agosto 2012, nell'oratorio antistante la chiesa parrocchiale è stato inaugurato un piccolo museo di arte sacra contenente, tra le altre, la pregevole scultura lignea raffigurante San Martino di Tours a cavallo (sec.
3081	Il 13 agosto si svolge la fiera.
3082	Il 1419 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3083	Il 14 dicembre 1891 tornò in mare in qualità di comandante dell' incrociatore protetto 001, una posizione che tenne a lungo.
3084	Il 14 luglio 2009 fa ritorno al Levski Sofia.
3085	Il 14 luglio 2012 vince la Supercoppa di Russia per 2-0 contro i detentori dello Zenit.
3086	Il 14 marzo 1774 si imbarcò sullo sciabecco da 34 cannoni Nuestra Señora del Pilar, al comando del Tenente de vascello José Basco, che entrò a far parte della squadra navale al comando del Capitano di fregata Francisco de Borja.
3087	Il 14 ottobre 2014 esce l'album di Amedeo Minghi Suoni tra ieri e domani, un libro con CD realizzato da Terre Sommerse, che contiene Per noi e l'inedito Io non ti lascerò mai.
3088	Il 1528 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3089	Il 15% delle famiglie più ricche possiedono il 55,8% del totale del patrimonio nazionale (e nella maggior parte dei casi sono delle persone anziane).
3090	Il 15 dicembre 2008, venne sospesa la produzione e licenziato il 50% del personale in attesa di un prestito di 29 milioni di dollari.
3091	Il 15 gennaio 2015 annuncia le dimissioni da europarlamentare, anticipate rispetto al mandato elettorale, per iniziare una lunga campagna elettorale che la vede visitare tutti i 579 comuni del veneto.
3092	Il 15 maggio 2011 vince l' Eredivisie nello scontro diretto vinto per 3-1 contro il Twente e subito dopo viene annunciato che lascerà l'Ajax.
3093	Il 15 novembre 1997 la Stazione astronomica di Cima Ekar fu dedicata alla memoria di Leonida Rosino.
3094	Il 16 agosto 1711 un forte terremoto danneggiò numerosi edifici causando molte vittime.
3095	Il 16 gennaio 2016 il Rosario Central lo riscatta dalla Dynamo Kiev.
3096	Il 16 luglio 1754 viene consacrato il monumentale altare maggiore, arricchito di privilegi da Papa Benedetto XIV e completato con la pala di Giovan Battista Spinelli.
3097	Il 16 maggio 2010 esce, sotto lo pseudonimo "Lostboy", il primo album da solista intitolato Lostboy aka Jim Kerr.
3098	Il 16 marzo sconfisse Carlo d'Asburgo-Teschen e riprese Tirlemont precedentemente conquistata dagli austriaci.
3099	Il 1749 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3100	Il 17 maggio 2007, allo stadio Giuseppe Meazza di Milano, realizza il gol del 2-1 contro l'Inter, dando la sicurezza della vittoria della Coppa Italia alla Roma.
3101	Il 17 novembre 2011, su iniziativa del comitato per le celebrazioni dell'"Anno Nicolaiano", con l'autorizzazione del vescovo di Chieti, Bruno Forte, è stata eseguita la ricognizione canonica dei resti di san Nicola Greco.
3102	Il 1823 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3103	Il 1857 fu l'anno più triste per il Vallo di Diano in questo secolo.
3104	Il 18 aprile Antonio De Matteo fu impiccato nella sua cella da Marco Medda e Pasquale D'amico, perché Cutolo aveva paura che cominciasse a parlare.
3105	Il 18 gennaio dello stesso anno, l'arcivescovo, autorizzava l'arciprete, unitamente a due altri sacerdoti scelti a suo piacimento, a «.
3106	Il 1951 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3107	Il 1978 vede l'organizzazione della V Conferenza operaia, che promuove una Piattaforma per la difesa proletaria, e apre all'ipotesi di costruzione di una nuova organizzazione di massa operaia.
3108	Il 1984 fu l'anno di Blomqvist invece.
3109	Il 1989 e il tragico incidente di Monte Carlo La stagione 1989 inizia con un grave incidente al rally di Montecarlo in cui l'equipaggio Fiorio - Pirollo portava al debutto la Lancia Delta Integrale gr.A con la frizione automatica.
3110	Il 19 agosto 1504 venne posto a capo delle riserve alla battaglia di Knockdoe dove la sua avventatezza ed impetuosità causò diverse perdite.
3111	Il 19 agosto 1859 secondo la Legge n°03 dell'Assemblea Provinciale di Goiás, fu creato il Distretto di Mestre D'armas, che secondo i termini della legge apparteneva al municipio di Formosa.
3112	Il 19 dicembre la Giunta della Regione Emilia-Romagna approva il progetto preliminare dell'opera.
3113	Il 19 febbraio 1982 Westworld entrò nella UK Top 20. Dopo poco che l'album fu registrato Billy Duffy entrò nella band come chitarrista e Nigel Preston sostituì Luke Rendle alla batteria.
3114	Il 19 maggio 1972 dopo essere stato eletto, assume l'incarico di deputato presso la camera dove resta fino al 1º luglio 1987, per quattro legislature.
3115	Il 19 settembre 2012, fu confermato il titolo dell'album: Native.
3116	Il 1º dicembre 2006, alla presenza del Ministro della Difesa e del Capo di Stato Maggiore della Difesa, si svolgeva la Cerimonia dell'ammainabandiera che concludeva l'impegno italiano ad An Nassiriyah."
3117	Il 1º giugno 1528 entrò con papa Clemente VII a Viterbo Dopo il Sacco di Roma il pontefice aveva soggiornato fuori della capitale per oltre un anno.
3118	Il 1º luglio 2008 i familiari delle sette vittime accettarono l'accordo con l'azienda in merito al risarcimento del danno per una somma complessiva pari a 12.970.000 euro.
3119	Il 1º marzo 1996 Johnson si esibì per l'ultima volta con Buckley, date le tensioni che si erano create all'interno della band.
3120	Il 2008-09 torna alla Benetton sotto coach Mahmuti: totalizzerà 21 presenze e 19 punti con un massimo di sette punti nella vittoria contro Cantù.
3121	Il 2015 è stato l'anno del mondiale casalingo.
3122	Il 20 aprile 1752, acquistò il castello di La Ferté-Avrain, che era stato ricostruito di recente.
3123	Il 20% dei tagli d'alloggio ha un'ampiezza massima di 70 m 2 così come prescrive la normativa di attuazione del Piano Casa.
3124	Il 20 marzo 2006 alcuni canali di informazione Vedi Collegamenti esterni.
3125	Il 21 aprile, un altro dettaglio venne aggiunto in coda al pezzo dopo lo sfumare dell'accordo finale: così come non erano stati lasciati spazi fra i brani, si decise di saturare anche il solco d'uscita del disco, il cosiddetto inner groove.
3126	Il 21 dicembre 2011 lo show è stato bruscamente interrotto e non è stato più inserito nei palinsesti della rete.
3127	Il 21 febbraio 2004 viene fondato a Roma il Partito Verde Europeo (PVE).
3128	Il 21 luglio 1962 ha ceduto una porzione del suo territorio a vantaggio dell'erezione della prelatura territoriale di Juigalpa (oggi diocesi).
3129	Il 21 ottobre 2015 pubblica il suo secondo singolo Circles.
3130	Il 22 aprile 2002 muore in un incidente stradale mentre era alla guida della sua auto.
3131	Il 22 dicembre 2015 è stato pubblicato il primo singolo Sanam Re, cantato da Arijit Singh, mentre il 1 Gennaio 2016 è stato pubblicato il secondo Gazab Ka Hai Yeh Din.
3132	Il 22 giugno a Dominion 6.22, Devitt sconfigge Tanahashi grazie all'aiuto del Bullet Club, guadagnando così una title shot all'IWGP Heavyweight Championship.
3133	Il 22 marzo 2005, le città di Daiwa, Kui e Hongo sono state amalgamate nella nuova municipalità di Mihara.
3134	Il 22 settembre 1957 gioca per la prima da capitano contro la Svezia (5-1).
3135	Il 23 maggio 2007 regia e cast si sono recati al Disneyland di Tokio per l'anteprima internazionale.
3136	Il 24 Di San Giuliano assieme a Antonio Salandra e all'ambasciatore tedesco Hans von Flotow presero visione dell ' ultimatum presentato dall'Austria-Ungheria alla Serbia, rimanendone sconcertati.
3137	Il 24 febbraio 2014 esce il primo libro di Gigliola intitolato In Viaggio con Lei pubblicato da Datanews.
3138	Il 24 settembre 1326 Mortimer, la regina ed un esercito sbarcarono sulle coste inglesi, il risentimento verso il regime dei Despenser fece sì che solo pochi si alzassero in aiuto del re nuovamente assediato.
3139	Il 25 luglio 2010 ha sostituito l'infortunato Randy De Puniet nel GP degli USA a Laguna Seca arrivando al traguardo undicesimo, grazie a diverse cadute degli avversari e ad un sorpasso su Alex De Angelis nell'ultimo giro.
3140	Il 25 novembre del 2007 guida la sua squadra alla vittoria della Copa Federação Paulista de Futebol contro la Linense.
3141	Il 25 settembre 2009 un grave incendio danneggiò la struttura.
3142	Il 26 aprile viene commercializzato il nuovo album "The Hollow".
3143	Il 26 e il 27 gennaio le truppe del 136º Reggimento di Fanteria di Montagna tedesco difese la città dagli americani.
3144	Il 26 giugno fa il suo debutto sconfiggendo il suo ex tag team partner Robert Anthony.
3145	Il 26 luglio 1944 Rocco 1998, p. 122. Mussolini sostituì Tessari, nella carica di Sottosegretario, nominando al suo posto Molfese, ma confermandolo come Capo di Stato Maggiore.
3146	Il 26 luglio 2012 esordisce ai Giochi Olimpici di Londra nella partita pareggiata per 2-2 contro il Marocco.
3147	Il 27 giugno 2012 è uscito un nuovo DLC, contenente il circuito di Motegi in quattro diverse varianti, e una nuova auto, la Scion FR-S (versione americana della Toyota GT-86), quest'ultima resa disponibile gratuitamente.
3148	Il 27 marzo 1729 il re di Sardegna Vittorio Amedeo II consegnò al marchese Guasco le regie patenti per l'apertura e la gestione del suo teatro.
3149	Il 27 novembre 2005 la sonda ha anche individuato dei geyser in attività nella calotta polare meridionale di Encelado.
3150	Il 27 novembre l'allenatore dell'Olhanense annuncia che Bessa non fa parte dei suoi piani.
3151	Il 27 ottobre si assite a una nuova fase per la federazione.
3152	Il 27 settembre il colonnello confederato Douglas Hancock Cooper raggiunse la città di Newtonia e vi assegnò due unità.
3153	Il 29 gennaio 1865, mentre lavorava sulle bozze del dizionario, entrò in travaglio; il bambino — Mayson Moss — nacque quel giorno.
3154	Il 29 marzo 2005 è stato aperto il secondo tratto ad ovest, non collegato all'A52 originario, di collegamento tra la SS 33 e l'A8.
3155	Il 2 aprile è il 92º giorno del calendario gregoriano (il 93º negli anni bisestili ).
3156	Il 2 gennaio 2013 firmò un contratto annuale del valore di 405.000 dollari, ma il 25 agosto venne svincolato.
3157	Il 2 luglio il presidente Johnson firmò lo storico decreto.
3158	Il 30 agosto 2015 vince la sua prima corsa in linea da professionista, precedendo tutti sull'arrivo in salita della nona tappa della Vuelta a España : nell'occasione indossa anche per due giorni la maglia rossa di leader della classifica generale.
3159	Il 30 luglio 2007 la Camera dei rappresentanti approvò la risoluzione, mentre Shinzo Abe disse che questa decisione è stata "deplorevole".
3160	Il 30 marzo 1992 l'arcidiocesi si è divisa, dando origine alla diocesi di Guwahati (oggi arcidiocesi) e alla presente arcidiocesi, che ha assunto il nome attuale.
3161	Il 31 dicembre 1988 rinuncia alla sede diventando vescovo emerito di Teramo-Atri.
3162	Il 31 dicembre è il 365º ed ultimo giorno del calendario gregoriano (il 366º negli anni bisestili ).
3163	Il 3 gennaio 2012 ha rinnovato il contratto fino al 2014 per un valore di 14 milioni di dollari.
3164	Il 415th fu riassegnato all'Alaska Air Command sulla' isola di Adak ( Alaska ) nel maggio 1947 sempre per svolgere una missione di difesa aerea, sulle isole Aleutine e sulle acque territoriali dell'Alaska occidentale.
3165	Il 457 (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3166	Il 4 aprile, mentre attraversava la strada, Livia sarebbe stata investita da un'auto e portata in un ospedale, per poi andare in coma, e curata dal medico Alexander Cof.
3167	Il 4 novembre contro i Tampa Bay Buccaneers fece il suo primo TD in carriera, in quella partita ne realizzò ben 2 su ricezione, uno di quattro e uno di una iarda.
3168	Il 4º posto finale è il massimo storico mai raggiunto con la squadra prima anche nella classifica delle reti fatte.
3169	Il 4 ottobre 1933 gioca la sua prima partita internazionale da capitano contro il Galles (3-2), alla sua terza sfida con la Nazionale scozzese.
3170	Il 518 a.C. (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3171	Il 548 a.C. (main in numeri romani ) è un anno del main secolo.
3172	Il 5 agosto 1921 Trani fu richiamato a Roma dallo stesso ministro Ivanoe Bonomi e tutti i suoi incarichi furono trasferiti a Rossi.
3173	Il 5 giugno 2007 la creatrice di Jericho Carol Barbee annunciò che CBS stava vagliando la possibilità di una seconda stagione di sette o otto episodi.
3174	Il 5 marzo 2014 esordisce in Nazionale maggiore nell'amichevole Francia Paesi Bassi (2-0), ottenendo però solo questa presenza.
3175	Il 6 gennaio 2010 fu promosso nel roster regolare.
3176	Il 6 maggio 1754 sposò Catherine Perrault, figlia di Jean Don Perrez (francesizzato in Perrault), capitano delle milizie e ricco proprietario terriero sull'isola.
3177	Il 6 settembre 1981 il prototipo di XZ-37T, volò per la prima volta; era alimentato da un motore a turboelica M-601B Walter.
3178	Il 7 dicembre 1893 entrò nel noviziato dello stesso istituto e l'8 dicembre 1896 pronunciò i primi voti religiosi.
3179	Il 7 maggio, il generale Fukuda emise una serie di cinque punti di richieste così onerose che i cinesi non avrebbero avuto altra scelta che rifiutare, con una scadenza di dodici ore.
3180	Il 7 novembre 2013 la Giunta per le Autorizzazioni della Camera dei Deputati respinge (con 3 sì e 12 no) la relazione Costa (Popolo della Libertà), che nega l'utilizzo delle intercettazioni telefoniche di Cosentino riguardanti il caso della P3.
3181	Il 9 aprile 1204 Baldovino ne divenne il primo imperatore facendo di Maria la prima imperatrice.
3182	I lavori, avviati nel 1902, furono tuttavia presto interrotti per mancanza di fondi.
3183	I lavori di Kruger sono diretti ed evocano una risposta immediata.
3184	I lavori iniziarono intorno al 1460 e proseguirono fino alla morte di Alberti.
3185	Il bacino di utenza è generalmente l'area metropolitana delle città molto estese.
3186	Il bambino empatico è il figlio di Settembre, che però si è sviluppato in maniera diversa: ha le stesse capacità degli Osservatori, ma prova anche delle emozioni, e viene considerato dagli altri un'anomalia.
3187	Il bambino però era cagionevole di salute e si ammalò; la sorella decise quindi di fare un'eccezione e giocare con lui, ma fu l'ultima volta, perché poco dopo il bambino morì.
3188	Il bambino sperimenta le prime autonomie sebbene il punto di riferimento rimanga sempre il genitore (rifornimenti affettivi).
3189	Il banderillero (anche chiamato rehiletero) è il torero che durante il secondo tercio Tercio è ognuna delle tre parti in cui viene divisa la lidia de toros.
3190	Il bassista Dave LaRue completò il formazione per un tour di sette date, dalle quali venne estratto come live un altro ulteriore album, Bring 'em Back Alive.
3191	Il battesimo con lo Spirito Santo è un'esperienza successiva alla salvezza dai propri peccati e alla rigenerazione o nuova nascita (che si sperimentano quando ci si ravvede dei propri peccati e si crede in Gesù Cristo).
3192	Il becco è nero, corto e ricurvo.
3193	Il Belgio ha partecipato alle operazioni nell'ambito della Task Force Belga-Olandese.
3194	Il Bianco ha già un grande svantaggio di materiale, ma forza la patta sacrificando i pezzi rimanenti per stabilire un impenetrabile perimetro difensivo con i suoi pedoni.
3195	Il Bianco può costringere l'avversario a rinunciare al centro, ma senza conseguenze decisive.
3196	Il bianco voleva sottolineare la massima lealtà che animava i giocatori, il verde per significare la speranza di far sempre meglio e conquistare vette sempre più alte.
3197	Il binomio Bucknum-Honda si rinnoverà nei due anni successivi, per un totale di 11 Gran Premi.
3198	Il BMW Open 1988 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra rossa.
3199	Il bordo del cratere non è stato apprezzabilmente eroso dagli impatti, e mantiene delle creste ancora piuttosto definite.
3200	Il bordo è ornato.
3201	Il bosco andino-patagonico o bosco di transizione, si estende ad est del bosco umido fino ai confini della steppa patagonica.
3202	Il Bozza da una parte promette pagamenti che in realtà non rispetterà, dall'altra minaccia nuovi licenziamenti, realmente effettuati.
3203	Il braccio di mare che separa l'isola di Veglia dalla terraferma.
3204	Il branco di Alpha intanto attacca, costringendo Derek a battersi da solo con Kali.
3205	Il brano è in lingua inglese ed è stato scritto e composto da Kenrick Georges e adottato come inno nel 1983.
3206	Il brano è invece stato l'ultimo prima di un periodo di silenzio di Simone durato fino al 2011, anno dell'uscita del quarto album dal titolo “ Simone Tomassini ”.
3207	Il brano ha ottenuto un iHeartRadio Music Awards nella categoria Alternative Rock Song of the Year, un Billboard Music Award nella categoria Top Rock Song e un Teen Choice Award nella categoria Choice Rock Song.
3208	Il brano Lovely Rita (da cui i sostenitori della teoria hanno presumibilmente ricavato il nome dell'autostoppista) parla certamente di automobili e di uno sguardo scambiato con una certa Rita.
3209	Il brano "The Gilded Hand" tratto dall'album "The Family Tree: The Branches" (2013) è stato inserito alla fine del secondo episodio della decima stagione di Criminal Minds.
3210	Il Bre 19 fu inoltre protagonista del conseguimento di numerosi primati mondiali per velivoli della stessa classe tra i quali spiccano quelli di durata conseguiti con le versioni 19 Bre TR Bidon e 19 TF Super Bidon, quest'ultima appositamente realizzata.
3211	Il British Hard Court Championships 1973 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra battuta.
3212	Il budget ad essa destinato aumentò da 141 miliardi di rubli nel 2000 fino a ben 219 miliardi di rubli nel 2001.
3213	Il Burnley FC è stato uno dei 12 club fondatori della Football League ed è uno dei 3 club inglesi che ha preso parte a tutti e quattro i campionati professionistici.
3214	Il cacciatorpediniere francese Pistolet uscì dal porto e cercò di inseguire i tedeschi, ma lo Emden si infilò in un fronte temporalesco e fece perdere le proprie tracce.
3215	Il cadavere del pilota è in uno stato di decomposizione definito dai medici che procedono all'autopsia "avanzatissimo".
3216	Il Caffè Piccardo Pasticceria acquista la fama di locale di élite, in cui si entra solo se laureati, mentre le torte e gli altri i prodotti del laboratorio di pasticceria sono contesi per i rinfreschi più esclusivi della Riviera.
3217	Il calligrafico soffitto a cassettoni lignei è opera dello scultore sanseverese Antonio D'Amico ( 1968 ).
3218	Il calore generato da questo materiale varia dai 17 ai 24 milioni di Btu/ton (dai 20 ai 21 MJ/kg), partendo da materiale grezzo.
3219	Il cambio disponibile era invece automatico a tre rapporti.
3220	Il cambio era automatico a quattro velocità.
3221	Il campanile cominciò a salire molto lentamente poiché si lavorava con mezzi poco attuali su ponteggi in legno non molto sicuri; le pietre furono issate con una carrucola.
3222	Il campanile fu costruito nel 1728. parzialmente crollato nel 1822, fu ricostruito con guglia nel 1827.
3223	Il campanile quadrato mostra una cuspide poligonale sopra la cella campanaria ed è raffigurato in una posizione arretrata rispetto alla pianta del De' Barbari, in seguito alla ristrutturazione radicale del Sanmicheli.
3224	Il campionato di Serie A2 di pallacanestro maschile 1978-1979 ha visto al via 14 squadre.
3225	Il campionato di Serie B di pallacanestro maschile 1984 1985 è stato l'undicesimo dall'ultima riforma dei campionati.
3226	Il campionato ha visto dunque modificarsi spesso il lotto delle partecipanti.
3227	Il campo di football americano.
3228	Il campo di gioco è di 104x66 m, circondato da una pista di atletica a 6 corsie.
3229	Il campo di Locke viene bombardato da Widmore, ma Locke salva Jack e gli dice di non preoccuparsi perché adesso è con lui.
3230	Il cantante Matt Davies ha detto di essere stato felice come un bambino per avere finalmente un album che dura 29 minuti nella propria discografia.
3231	Il canto si conclude con la scena in cui la coppia regale e l'ospite si coricano. vv. 334-347.
3232	Il capitale umano è competenze, capacità delle persone e conoscenze, il social capital è funzione delle relazioni che le persone attivano, di cui sono parte(Lengnick-Hall 2003;Greenhalg 2001).
3233	Il capo della polizia Martin Brody riceve la notizia che la causa della morte è l'attacco di uno squalo e quindi decide di chiudere le spiagge.
3234	Il capo è relativamente piccolo, di forma triangolare, privo di ocelli e con antenne di 4 segmenti.
3235	Il capofila di shimoza, usualmente il più esperto tra i mudansha, di norma è incaricato del rispetto del reihō.
3236	Il capoluogo del comune è la città di Pariaguán.
3237	Il capoluogo del comune è la città di San José de Guaribe.
3238	Il capoluogo della provincia è la città più attiva nell'ambito delle manifestazioni sportive.
3239	Il capoluogo di contea è Elizabethtown.
3240	Il capoluogo è la città di Kévé.
3241	Il capoluogo è Santa Ana (324.528 abitanti), mentre la città più popolosa è Anaheim (336.000 abitanti).
3242	Il carattere di Chris non è facile da capire: fa molto di testa sua e, a causa di ciò, all'inizio, Semir ha delle difficoltà con lui.
3243	Il caratteristico campanile con la sua cuspide in maiolica colorata fu costruito nel 1620 e poi restaurato diverse volte.
3244	Il carbone che si estrae oggi deriva dalla fossilizzazione di piante acquatiche.
3245	Il cardinale Oliviero Carafa decise di rinunciare alla commenda e riportò nel monastero benedettino la vita claustrale regolare.
3246	Il carnevale di Gallipoli è tra i più noti della Puglia.
3247	Il Carnevale è organizzato dall'Associazione Turistica Pro Loco di Azeglio, nata nel 2007 dalle spoglie della vecchia Polisportiva.
3248	Il carro entrò finalmente in produzione/conversione nel 2004-2005 con 260 unità modificate fino ad ora dal ceppo di T-54 disponibili nell'arsenale dell'Esercito egiziano.
3249	Il carro non era dotato di coda ma poteva superare trincee e fossati di due metri grazie alla sola propria lunghezza.
3250	Il cartografo fraintese l'annotazione come "Nome di C.", e usò quel nome sul proprio grafico.
3251	Il casato Toya appoggia, come pochi altri, la monarchia, sostenendo quindi i Kuran.
3252	Il "caso" Antonello, la cultura le élites politiche le attività produttive, Soveria Mannelli, Rubbettino, 2010.
3253	Il "caso Marina di Melilli" si chiuse nel 1979.
3254	Il catalogo a stampa sarà pubblicato nel 2010.
3255	Il Cavo triassiale o Triax è un tipo di cavo elettrico molto simile a un cavo coassiale con l'aggiunta di uno strato in più di isolante e di un ulteriore calza conduttrice.
3256	Il cedimento dell'ala sinistra si estese anche ad una parte delle forze del generale von Kanitz che a loro volta si ritirarono verso Zorndorf.
3257	Il centro abitato dista circa 12 km dal capoluogo comunale e poco più di 13 km da Grosseto.
3258	Il centro abitato si sviluppò in particolare modo in epoca medievale in località Capra, attorno alla chiesa parrocchiale.
3259	Il Centro egiziano per i diritti economici e sociali riferisce invece la morte di 80 persone durante la detenzione e più di 40.000 arresti tra luglio 2013 e metà maggio 2014.
3260	Il cero è formato da due espansioni fusiformi sovrapposte verticalmente, a forma di prismi ottagonali, costituiti da tavolette dipinte.
3261	Il Chicago Red Stars è una squadra di calcio femminile professionistico statunitense con sede a Chicago e che gioca le partite casalinghe presso il Village of Lisle-Benedictine University Sports Complex.
3262	Il China Open è un torneo di tennis riservato ad atleti professionisti di sesso sia maschile che femminile.
3263	Il Cholet-Pays de Loire 2012, trentacinquesima edizione della corsa e valida come evento dell' UCI Europe Tour 2012 categoria 1.1, si svolse il 18 marzo 2012 su un percorso di 200 km.
3264	Il ciclo dipinto da Brumidi è progettato in modo da lasciare spazio per successivi avvenimenti storici.
3265	Il circuito del trigger può essere configurato per mostrare una sola scansione di un segnale non periodico, come un singolo impulso o sequenze di impulsi non ripetitivi.
3266	Il clima a Buzzarton è continuamente imperverso da tempeste di sabbia, ciò nonostante, i Clakkerz sembrano viverci alla perfezione.
3267	Il clou della serata è stata una rappresentazione di rivolta contadina con tanto di incendio al castello.
3268	Il codice comprendeva 2415 articoli suddivisi in tre libri, seguendo la tripartizione del Code Napoléon : persone; diritti reali; successioni e contratti.
3269	Il coefficiente di 5 non è una regola ma un indicatore medio.
3270	Il Coligny fu operato nell'Hotel de Béthisy, da un medico correligionario, Ambroise Paré, che non avendo a disposizione delle forbici taglienti dovette provare per ben tre volte prima di riuscire ad amputargli il dito.
3271	Il collegamento con i mezzi pubblici è più semplice con l'aeroporto di Cagliari-Elmas, è sufficiente prendere il treno dalla stazione ferroviaria dell'aeroporto inaugurata nel 2013 e scendere ad Abbasanta.
3272	Il colore del dorso e della testa è marrone chiaro, i fianchi e il muso sono leggermente più chiari.
3273	Il colore del mantello è fulvo o grigiastro scuro, ma si fa marrone sulla parte posteriore delle zampe.
3274	Il colore generale del corpo è marrone con la base dei peli più scura.
3275	Il Colus hirudinosus è simile in apparenza al più comune Clathrus archeri, che però non ha bracci muniti di tentacolini e gambo.
3276	Il comando, il controllo e l'organizzazione La sede dell'ASIO a Canberra L'ASIO è un organo statutario diretto dalla'Australian Security Intelligence Organisation Act del 1979 ed è responsabile del Parlamento australiano tramite il procuratore generale.
3277	Il comando Impeto permette di sacrificare un po' di difesa per eseguire un attacco potenziato.
3278	Il combattimento fu scatenato da una mossa del governo di chiudere la rete di telecomunicazioni di Hezbollah e di rimuovere dall'aeroporto di Beirut il capo della sicurezza Wafīq Shuqeyr (in : وفيق شقير ) per presunti legami con Hezbollah.
3279	Il commentatore Joe Rogan definì ciò "la maggior quantità di jab mai vista in un incontro di MMA".
3280	Il commercio nella prima età repubblicana era legato principalmente al bestiame e praticato mediante il baratto (la parola pecunia, moneta, deriva appunto da pecus, bestiame).
3281	Il "Committee on Jewish Law and Standards" (CJLS) dell'Assemblea Rabbinica internazionale ha approvato una quantità di decisioni e responsa su questa materia.
3282	Il compenso percepito dalle società di club era ritenuto troppo basso.
3283	Il compito di Pumpkinhead è proprio questo: vendicare le anime oltraggiate uccidendo senza pietà le persone che hanno commesso il torto e chiunque provi ad aiutarli.
3284	Il complesso del teatro Off-Broadway conosciuto come Dodger Stages è stato acquisito dalla Stage Entertainment International.
3285	Il complesso del tempio è diviso in una serie di recinti quadrangolari concentrici contenuti da alte mura.
3286	Il complesso derivò il nome dalla Knickerbocker Road, l'arteria che correva attraverso la città natale dei componenti.
3287	Il complesso NAG-UDP viene mutato dal fosfoenolpiruvato (PEP) e dall' NADPH nel cosiddetto Nucleotide di Park, composto da UDP e acido N-acetilmuramico (NAM).
3288	Il complesso presenta elementi stilistici che rievocano il gusto neorinascimentale, disponendosi su tre livelli.
3289	Il complesso restituì anche importanti gruppi scultorei, come la ben nota Venere Esquilina assieme a due ancelle (o Muse ) ed il ritratto di Commodo-Ercole fiancheggiato da tritoni marini (entrambi ai Musei Capitolini ).
3290	Il complesso ricorda quello del Cagliari ; uno scudo triangolare racchiude al suo interno una nave, non più trireme, sulla cui vela compaiono i quattro mori.
3291	Il completamento dei lavori è previsto per il 2011.
3292	Il composto viene eliminato per il 36% circa attraverso le urine e per il 61% viene escreto nelle feci come farmaco immodificato e metaboliti.
3293	Il comune di Calciano ha fatto registrare il suo picco di abitanti nel 1951 (1683 residenti).
3294	Il comune di è suddiviso amministrativamente nei quattro comuni associati di Fetuna, Tehurui, Tevaitoa, Vaiaau.
3295	Il comune è formato dall'unione di 2 villaggi: Racu e Satu Nou.
3296	Il comune è formato dall'unione di 4 villaggi: Cuzlău, Horodiștea, Păltiniș, Slobozia.
3297	Il comune è stato costituito nel 1975 dalla fusione dei distretti precedentemente separati di Nellingen (compresi Parksiedlung), Ruit, Kemnat e Scharnhausen e attualmente ha circa 37.000 abitanti.
3298	Il comune fa parte della XIII Comunità Montana Sarcidano-Barbagia di Seulo.
3299	Il concerto tenuto da Strauss ebbe tale successo che il direttore della compagnia propose al musicista un contratto biennale.
3300	Il confine con Calenzano segue il corso della Marinella fino ad un punto parallelo alla Via Mugellese, dove svolta a est seguendo un percorso eccentrico di alcune viottole di campagna fino a confluire nella Via Mugellese.
3301	Il consiglio degli Osservatori non può permettere che un fatto di questa gravità possa macchiare la loro storia.
3302	Il Consiglio nazionale di transizione lo ha nominato poco dopo ministro degli Esteri.
3303	Il contatto con superfici particolarmente ruvide (come ad esempio cucchiai ricoperti di ruggine ) causa a Salad Fingers sensazioni «quasi orgasmiche ».
3304	Il conte di Argyll, dopo altri piccoli scontri, venne preso prigioniero il 18 giugno.
3305	Il contenitore nazionale che ha rappresentato l'ambientalismo liberale è stato incarnato in tempi non sospetti dai Verdi liberaldemocratici promosso e costituito a metà degli anni novanta da esponenti del mondo ex verde e non.
3306	Il contenuto della stele rappresenta forse il primo considerevole testo cinese reso disponibile nella sua forma originale in Europa.
3307	Il contenuto di tale norma ha poi influenzato anche la prassi successiva degli Stati sul regime di tutela del patrimonio culturale subacqueo, indipendentemente dalla zona di mare in cui il singolo bene viene a trovarsi.
3308	Il contesto sociale in cui vive il destinatario è importante poiché influenza bisogni specifici e incentiva determinati usi mediali in relazione ad essi.
3309	Il contesto Subito dopo la Seconda guerra mondiale l'imprenditore Preston Tucker vide l'opportunità di entrare nel mercato dell'automobile.
3310	Il contrario del Complete Knock Down è la fornitura di unità già assemblate completamente, ovvero Complete Build-up Unit (CBU).
3311	Il convento, che attualmente ospita anche l'istituto Angelicum, è opera del XX secolo di Giovanni Muzio (1939-1958).
3312	Il convento però, fu da sempre considerato un luogo sorto "accanto a strada pubblica" Greco, 2005, 182. quindi percorso dal primo tracciato urbano che dall'antico monastero florense, giungesse fino in cima al colle.
3313	Il convento venne in seguito riutilizzato con varie funzioni.
3314	Il corpo di Bisonalveus era simile a quello di una lontra, o meglio ancora di una potamogale: era allungato, con zampe corte e coda anch'essa allungata.
3315	Il corpo di fabbrica è affiancato da una torretta di segnalazione.
3316	Il corpo è grigio nell'insieme, con striature brune o nerastre su alcuni peli, in particolare le prime nella zona degli arti e le seconde nella zona dorsale.
3317	Il corpus delle sue edizioni è stato oggetto di una mole impressionante di smentite (soprattutto dopo la sua morte), ma una minima parte di esse ha poi resistito in sede giudiziaria di fronte a querele o ad altri procedimenti.
3318	Il corridoio deve avere una lunghezza di almeno 30 metri.
3319	Il corridore con il miglior tempo globale al termine di ogni tappa riceve una maglia rosa e la indossa durante la tappa successiva.
3320	Il Corsair venne interdetto inizialmente dal volo sulle pur ampie portaerei USA per lungo tempo, mentre gli inglesi poterono schierarlo sulle loro ben più piccole navi già nel 1943.
3321	Il corso del Torrente Morra La portata idrica del torrente è notevolmente ridotta dall'incanalamento di parte di essa da parte dell'Acquedotto di Colognole, che sfrutta le numerose sorgenti sul suo percorso.
3322	Il corso muta frequentemente, e la regione è così pianeggiante che il più piccolo cambiamento del livello del fiume può inondare un'area considerevole; è quindi necessario un vasto apparato di dighe.
3323	Il Corso Thunor è il primo corso di colore verde a vincere i ludi sportivi da quando l'istituto si è spostato a Viterbo.
3324	Il costo della licenza per la singola versione del sistema operativo rispecchia la varietà delle funzionalità.
3325	Il costume di allenamento del taekwondo è composto da una giacca bianca chiusa (e non aperta come quella del karate o del judo ), dai pantaloni dello stesso colore della giacca e dalla cintura.
3326	Il cottage delle streghe risulta essere tuttora esistente anche se non più in uso, esso nel corso dei tempi ha subito delle modifiche e necessita di restauri Philip Heselton, Witchfather.
3327	Il cranio era corto e dotato di scaglie romboidali nella zona delle guance.
3328	Il cratere, non visibile dalla superficie del suolo in quanto totalmente sepolto, ha un diametro di 9 km e un'età di 200 ± 25 milioni di anni.
3329	Il cratere Oenopides costituisce un'altra formazione attaccata alla protuberanza costituita da Babbage E. L'interno del cratere è sostanzialmente levigato, ad esclusione della zona a nord-ovest screziata da alcune ramificazione del cratere Pitagora.
3330	Il creatore della serie di Desperate Housewivese, Marc Cherry, iniziò a lavorare a Hollywood proprio come assistente di Dixie Carter sul set di Quattro donne in carriera.
3331	Il cristianesimo è maggioritario al Sud, mentre al Nord prevale l'islam.
3332	Il Critérium International 2005, settantaquattresima edizione della corsa e valida come evento del circuito UCI Europe Tour 2005 categoria 2.HC.
3333	Il crociato cerca di avvelenare Daniel, Ty, Ian e tutta la sua famiglia.
3334	Il cryptoprocessor è nato perché convenzionalmente i sistemi operativi sono troppo pieni di bug e talvolta anche fisicamente inaffidabili con informazioni di alto valore.
3335	Il culto di san Michele rimane vivo nei secoli a venire, come dimostrano le numerosissime iscrizioni incise direttamente sull'affresco dalle monache, con molte date spazianti dal XVI al XVIII secolo.
3336	Il cuore del quartiere Centro è idealmente identificabile con le famose Piazze (dei Signori, delle Erbe e della Frutta) ravvivate quotidianamente dai tradizionali mercati.
3337	Il De Canis, limitatamente ad esercitare la sua attività privata di avvocato nel 1808 si dichiara raccoglitore di "cose astesi".
3338	Il declino Nel 2001 Jay-Z attacca violentemente i Mobb Deep nel diss Takeover nel quale prende di mira anche Nas ed in particolare ridicolizza Prodigy per il suo passato impegno nella danza.
3339	Il Deepin Desktop Environment è stato introdotto al fine di rendere l'ambiente desktop più accattivante esteticamente, veloce, leggero e personalizzabile.
3340	Il degrado degli anni portarono alla sua demolizione lasciando spazio ad un nuovo complesso residenziale.
3341	Il demo cattura l'attenzione dell'etichetta americana, Pivotal Rockordings. citation Dopo aver firmato per la Pivotal Rockordings, i Blinded Colony iniziano le registrazioni del loro secondo album, Bedtime Prayers, nella primavera del 2006.
3342	Il desiderio di quest'ultimo di sostare in un bar lungo la strada, provoca una furiosa lite; Helene decide di proseguire il viaggio da sola e con un altro mezzo, lasciando da solo il marito.
3343	Il desiderio di Tange, come già accennato, era quello di applicare questo suo progetto alla baia di Tokyo, considerata troppo vecchia per poter affrontare un'espansione.
3344	Il destinatario dell'opera è la borghesia cittadina, che si contrappone all'istituto della corte, sviluppatosi soprattutto in Francia.
3345	Il destinatario deve essere determinato o determinabile: la sua mancanza determina la nullità dell'atto, l'errata individuazione comporta l'annullabilità.
3346	Il destino fa sì che lui alloggi nella stanza sopra di lei e complice un disco di Frank Sinatra, una vasca da bagno che trabocca e la magia di New York, le cose non andranno come erano iniziate.
3347	Il diametro esterno divenne di 75 mm per essere poi riportato a 60 mm nel 1930.
3348	Il dibattito su questa ipotesi continua, in quanto diversi aspetti di un ciclo biologico P-N sarebbero energeticamente deficitari.
3349	Il differenziale del movimento naturale, a partire dal 1979, diventa definitivamente negativo e determinato in ciò dal persistente prevalere dei decessi sulle nascite.
3350	Il dipartimento copre un'area di 2.093 km² e secondo il censimento del 2001 conta una popolazione di 534.854 abitanti.
3351	Il Dipartimento degli Interni da un lato era desideroso di liberarsi della riserva di Bosque Redondo, dall'altro temeva che Dipartimento della Guerra avrebbe potuto fare ostruzione.
3352	Il dipartimento si estende nella parte occidentale della regione, lungo la Grande Côte; è il più piccolo per superficie della regione ma il più densamente popolato vista la presenza della città di Saint-Louis.
3353	Il dipinto nella sua collocazione.
3354	Il diploma dà accesso ai corsi di laurea magistrale oppure di diploma accademico di II livello, oltre che a master universitari di 1º livello, diplomi accademici di specializzazione e diploma di perfezionamento.
3355	Il direttore della Galleria degli Uffizi le commissiona il suo ritratto.
3356	Il disciplinare di produzione (art. 4) prevede comunque una altitudine massima, dell'ubicazione dei vigneti di 700 m sul livello del mare.
3357	Il disco contiene tracce dei primi tre album della band: Vanishing Vision (1988), Blue Blood (1989) e Jealousy (1991).
3358	Il disco dal titolo Frammenti simili è stato registrato all'Avant-Gard dal produttore artistico Macks Lepore.
3359	Il disco è composto da 11 brani di cui due cover Pancho & Lefty di Townes Van Zandt e Man in the Long Black Coat di Dylan e uno strumentale Alice.
3360	Il disco È il primo album pubblicato come Zen Circus, infatti per il primo album il nome del gruppo era The Zen.
3361	Il disco è stato pubblicato il 6 settembre 2013 in Olanda, Irlanda, Germania ed Austria; il 9 settembre seguente nel Regno Unito e il 10 in Nord America.
3362	Il disco è stato pubblicato nel 1993.
3363	Il disco fu accompagnato dalla contemporanea pubblicazione di un DVD omonimo nel quale vengono mostrate le fasi di realizzazione dell'album e il "dietro le quinte" oltre ai video delle canzoni.
3364	Il disco fu registrato dal vivo il 17 marzo 1989 a Bergamo (Italia).
3365	Il disco fu registrato il 7, 20 e 21 marzo 1968 all'Universal Studios di Chicago, Illinois (Stati Uniti).
3366	Il disco Il disco vede due cambiamenti all'interno della formazione del gruppo: il bassista Andy Robbins viene sostituito Andy Wrighton mentre al cantante Al Marsh si sostituisce Vic Wright.
3367	Il disco Il disco venne pesantemente criticato all'epoca della sua uscita.
3368	Il disco L'album presenta uno stile più asciutto e meno barocco rispetto a quanto proposto in precedenza dai Cradle of Filth.
3369	Il disco raccoglie materiale dagli album pubblicati con la EMI, e quindi del periodo dal 1984 al 1993.
3370	Il disegno a lato mostra quale può essere più o meno la forma delle foglie basali delle tre specie considerate.
3371	Il dislivello complessivo era di oltre mille metri.
3372	Il distretto si snoda dalle spettacolari spiagge di sabbia nera vulcanica di Muriwai (a ovest ) fino alla zona altamente turistica di Hibiscus Coast (a est ).
3373	Il documentario ispira perciò i quattro membri fondatori, che l'11 ottobre 2003 suoneranno di nuovo assieme davanti a un'audience esclusiva di 200 fortunati.
3374	Il documento, controfirmato da Morgan e redatto in inglese e in tedesco, fissava alle ore 12:00 (in Italia alle ore 14:00) del 2 maggio 1945 il cessate il fuoco.
3375	Il doppio misto è stato introdotto a Wimbledon nel 1913, lo stesso anno del doppio femminile.
3376	Il dottore, prima di morire, discolpa Matt da ogni accusa e confessa di averlo incastrato.
3377	Ildovaldo e Romilda, restati soli, si rivelano il loro reciproco amore, e Ildovaldo rinnova la promessa di salvare Romilda.
3378	Il Downside Risk esprime quindi la possibilità che il rendimento si posizioni al di sotto delle aspettative minime accettabili.
3379	Il Drago Spaziale può raggiungere i 200 km/h a terra, naviga sull'acqua ad una velocità di 120 nodi e riesce a volare fino a mach 3, inoltre nello spazio è capace di raggiungere la velocità della luce.
3380	Il drammatico alterco si concluse con una raffica del fucile mitragliatore a presidio del blocco, sparata dal paracadutista Cosimo, mentre Bechi si trovava ancora sulla Fiat 1100 di servizio.
3381	Il Dvd degli Intermezzi è stato pubblicato da Deutsche Harmonia Mundi ( Sony Classical ) nel 2013.
3382	Ilene Woods rivelò questa innovazione in un'intervista.
3383	Il falso Metadier ruba i 300.000 franchi e poi fugge, seguito in auto dal Grande Vampiro.
3384	Il farmaco altera la risposta ai test allergologici, perciò deve essere sospeso almeno tre giorni prima della loro esecuzione.
3385	Il fatto che da essi sarebbe derivata una famiglia di motori longitudinali ha richiesto un'estrema compattezza strutturale in modo da meglio adattarsi al maggior numero possibile di applicazioni.
3386	Il fatto che in quell'anno fossero già presenti sul territorio comunale la parrocchiale di S. Maria Assunta e la più diroccata chiesa dei SS. Vitale e Valeria fa sorgere dei quesiti riguardo ai motivi della sua costruzione.
3387	Il fatto comportò uno studio completo per la riqualifica delle case più antiche.
3388	Il fatto è avvenuto in un villaggio turistico sull'isola di Gerba ; mentre si trovava in vacanza insieme al fidanzato Ermanno, la trentenne Aurora Melzi è stata trovata in stato confusionale accanto al cadavere dell'animatore italoamericano Johnny Caputo.
3389	Il fatto è forse dovuto anche a motivi di tempo.
3390	Il fattore sorpresa era di capitale importanza, perciò l'NLF e l'NVA annunciarono che avrebbero rispettato un cessate il fuoco di sette giorni a partire dal 31 gennaio.
3391	Il fegato è intossicato mentre polmoni e cuore sono deboli: urge trovare la risposta definitiva.
3392	Il fenomeno sottovalutato abbasserà a 10 km il perigeo del LEM dell' Apollo 15 quando il limite di sicurezza era stato fissato a 15 km.
3393	Il Ferrari Scandinavia Challenge è un campionato non ufficiale con eventi in Finlandia, Svezia e Danimarca.
3394	Il ferro presente nei beni durevoli dismessi, generalmente raccolti nelle isole ecologiche, è anch'esso riciclabile.
3395	Il Fibre Channel Protocol (FCP) è il protocollo di interfaccia dello SCSI sul Fibre Channel.
3396	Il figlio della coppia, Dudley Kenneth Wittstock, nonno paterno di Charlene, sposò Sylvia Fagan Nicolson, anch'ella di origini inglesi.
3397	Il figlio e unico erede di Ottone, Ottone II di Salm-Rheineck, tentò di impadronirsi nuovamente del castello, ma cadde nelle mani di Hermann di Stahleck nel 1148.
3398	Il figlio nato da questo secondo matrimonio morì molto piccolo.
3399	Il film, a differenza degli altri girati sullo stesso argomento, inizia con la sparatoria all'OK Corral e si sviluppa tramite un'esauriente descrizione del processo che né seguì, conclusosi con l'assoluzione degli imputati.
3400	Il film dal titolo I Wanna Be the Testimonial, è uscito in oltre trecento sale, ricevendo il riconoscimento come primo film autoprodotto e distribuito al cinema.
3401	Il film, diretto da Giorgio Cavedon, giornalista dalla breve carriera cinematografica, è un dramma di tipo psicologico con risvolti thriller.
3402	Il film è conosciuto in Italia anche con il titolo Waxwork II - Scomparsi nel tempo.
3403	Il film è stato candidato agli Oscar 2013 nella categoria miglior film d'animazione, senza trionfare.
3404	Il film ha avuto un moderato successo, per essere un film con Louis de Funès (a quell'epoca campione d'incassi).
3405	Il film ha un intreccio circolare perché ha inizio e fine in una stazione di servizio.
3406	Il film porta all'estremo la tecnica già usata nel primo capitolo ovvero quella di raccontare il film tramite piccole storie che quasi potrebbero essere divise singolarmente.
3407	Il film possiede una grande capacità narrativa ed evoca con forza l'atmosfera della vita lavorativa in Bretagna in un difficile momento economico.
3408	Il film, prodotto da Kenneth J. Bishop, venne girato a Vancouver Island, nella Columbia Britannica (Canada).
3409	Il film si conclude con la morte di Sarah e la scomparsa di Ashe che ritorna finalmente dal figlio Danny e da Sarah.
3410	Il film venne poi colorato al computer e ridoppiato negli anni '90/'00, e tale versione viene trasmessa in TV.
3411	Il film viene distribuito nelle sale cinematografiche statunitensi a partire dal 31 maggio 2013.
3412	Il film vince il David di Donatello 2011 nella categoria "Miglior regista esordiente".
3413	Il finanziamento della provincia deriva dalla trattenuta del 90% delle imposte sui redditi raccolti nel territorio provinciale e da una quota su altri tipi di imposte statali (IVA, tassa di successione).
3414	Il fine ultimo è di venderlo poi ai russi.
3415	Il fiume diede vita così a quella che oggi si chiama Valle d'Oglio.
3416	Il fiume Reuss entra nel lago a Flüelen (Canton Uri, nella parte chiamata Urnersee) ed esce a Lucerna.
3417	Il fiume Sutlej nasce a nord-ovest del lago.
3418	Il flop può essere dettato degli elevati costi di produzione.
3419	Il forte legame con Bartok e la sua musica si mantennero costanti per tutta la vita, attraverso un'amicizia duratura e la sistematica inclusione e divulgazione dell'opera bartokiana nell'ambito di concerti, recitals, masterclass tenute in tutto il mondo.
3420	Il foyer Il ridotto del teatro Filarmonico viene anche chiamato "sala degli Specchi" per le numerose decorazioni dorate ed i molti specchi che lo decorano.
3421	Il fratello Alberto decide di completare l'album a cui stava lavorando e pubblica il doppio album Dio lodato prodotto dalla Portafoglio Lainz ; viene inoltre pubblicato il singolo Dio lodato.
3422	Il frutto è particolarmente utile nell'immobilizzare gli avversari e nello spionaggio.
3423	Il frutto è una capsula plurisperma.
3424	Il fucile è ricavato da una piastra d'alluminio, che ospita castello, gruppo del grilletto (regolabile secondo preferenza), impugnatura a pistola, calcio ripiegabile e regolabile in altezza e lunghezza.
3425	Il fumo fece correre in avanti i cammelli che spaventarono gli elefanti e questi calpestarono le loro stesse truppe nel tentativo di fuggire.
3426	Il futuro Nonostante questo cortometraggio non possa mai avere un'ampia distribuzione, Leberecht si augura che qualcuno a Hollywood lo possa vedere e trarne la spinta necessaria per realizzare un vero lungometraggio sul personaggio.
3427	Il futuro re, essendo andato a caccia nell'attuale contrada Monteterzo, perse uno dei suoi falchi che prese il volo verso Palmi.
3428	Il gabinetto ha funzioni di ausilio del ministro e di coordinamento.
3429	Il Galles ottenne buone libertà a patto che pagasse un dazio ai Plantageneti e li riconoscesse come sovrani; ciononostante rimase quasi indipendente.
3430	Il gene egoista, cap. I, "Perché esiste la gente?", pag. 3 Le affermazioni di Dawkins hanno dato vita a discussioni, molte delle quali tuttora aperte.
3431	Il Generali Ladies Linz 2003 è stato un torneo di tennis giocato sul cemento indoor.
3432	Il gesto, in realtà causato da una tempesta di vento e pioggia che impediva di uscire di casa, polemizzava con la recente decisione delle famiglie bianche della città di assegnare bagni separati alle persone di colore in servizio presso le loro case.
3433	Il Giappone (Paese ospitante) e la Jugoslavia (Campione olimpico in carica) ottennero la qualificazione automatica al torneo.
3434	Il Gigante di Atacama è la più grande raffigurazione antropomorfa precolombiana finora conosciuta.
3435	Il giocatore che effettua nuove combinazioni deve necessariamente creare combinazioni valide e non può appropriarsi delle carte già depositate sul tavolo.
3436	Il giocatore può rifiutarsi di proporre la sua soluzione.
3437	Il gioco di parole è stato coerentemente reso in italiano come Babbo Nachele.
3438	Il gioco è semplice: "lanciare i maccheroni centrando la sua barba".
3439	Il gioco introduce un "istinto di sopravvivenza" che il giocatore potrà usare quando rimarrà bloccato in un puzzle, che farà illuminare gli oggetti utili da usare, ma che potrà essere usato solo se Lara starà in piedi.
3440	Il gioco regala un premio a tutti quelli che riescono ad uccidere questa creatura.
3441	Il giornale fu pubblicato ancora per qualche settimana in gestione provvisoria, fino alla chiusura decisa dai giudici il 2 agosto.
3442	Il giorno che cambiò per sempre la musica (Eroica.
3443	Il giorno del matrimonio, festeggiato all'aperto, dopo le danze fra le braccia dello sposo Elle scompare senza dire nulla a nessuno.
3444	Il giorno dopo, Gideon viaggia nel 1912 e vede Gwen abbracciata a Paul: nel correre verso di lei per fermarla, viene colpito in fronte da un uomo e perde i sensi.
3445	Il giorno dopo, gli abitanti di Rosarno bloccarono la circolazione e occuparono la sede del Municipio.
3446	Il giorno successivo Castelli durante la conferenza stampa per presentare il nuovo progetto creato da lui e Jacopo annuncia che sarà proprio lo stesso Niccolò ad inaugurare la loro creazione.
3447	Il giovane contuso si era ritirato, pare con una gamba spezzata, presso le abitazioni dei suoi genitori e aveva chiesto, a gran voce, l'aiuto dei suoi.
3448	Il giovane partigiano si riprende ma Nito gli spara accorgendosi che Carmen ama Giancarlo.
3449	Il giovane samurai, malgrado non voglia addossarsi la responsabilità della ragazza, è costretto da una serie di vicende a proteggerla.
3450	Il giudice Wilhelm usa l'esempio del matrimonio come un esempio di istituzione etica che richiede un forte impegno e responsabilità.
3451	Il governo provinciale iniziò ad aprire le frontiere all'immigrazione: tra il 1875 e il 1887 circa 156.000 immigrati arrivarono a São Paulo.
3452	Il gradiente del Ponte del Gard è solo 34 cm per km (3,4:10.000), scendendo di soli 17 m in verticale in tutta la sua lunghezza di 50 km: era in grado di trasportare fino a 20.000 metri cubi di acqua al giorno.
3453	Il gradiente di pressione orizzontale è un vettore 2-dimensionale che risulta dalla proiezione del gradiente di pressione su un piano orizzontale locale.
3454	Il grafico mostra il prodotto interno lordo (a parità di potere di acquisto) per persona fra il 1500 e il 1950 in Dollari internazionali per nazioni selezionate.
3455	Il grande afflusso immigratorio a partire dagli inizi del secolo scorso trasformarono Zagorje da un villaggio di contadini ad un grosso centro.
3456	Il grande pubblico e persino buona parte dei soci considerano il Club un'organizzazione dalla reputazione immacolata.
3457	Il Grand Hotel Miramare non riaprì più i suoi battenti come tale.
3458	Il gruppo a digiuno subì un'attenuazione del catabolismo del glicogeno se confrontato al gruppo a stomaco pieno.
3459	Il gruppo A di N.menigitidis è il più resistente, specialmente ai sulfamidici.
3460	Il gruppo arriva finalmente al campo di Staryje Doroghi che in russo significa Vecchie Strade.
3461	Il gruppo "Asprumunti" di Cardeto, infatti, è uno dei più antichi e prestigiosi gruppi folkloristici della Calabria.
3462	Il gruppo dei villaggi Tembe è diviso in tre blocchi: *Villaggi sulla riva destra del fiume Gurupi, nel territorio indigeno ufficialmente omologato Alto Turiaçu.
3463	Il gruppo dell'ettringite è un gruppo di minerali, chimicamente sono ossisali di calcio -metallo con anioni solfato, carbonato, silicato, borato e germanato.
3464	Il gruppo di cui facevano parte fu prima confinato a Ekaterinburg e quindi ad Alapayevsk.
3465	Il gruppo di ebrei salvati grazie al coraggio di Ezio Giorgetti e Osman Carugno era composto di 30 persone (in massima parte donne, vecchi e bambini), cui vanno aggiunte altre 8 persone che si aggregarono al gruppo per breve periodo.
3466	Il gruppo di Laocoonte. main Notizie biografiche Il nome ricorre in contesti ed epoche differenti a Rodi ed è quindi riferibile a differenti scultori appartenuti ad una stessa famiglia e attivi per diverse generazioni.
3467	Il gruppo è composto da Pedro (voce), Ka (chitarra), Dani (batteria) e Ivan (basso), attualmente hanno all'attivo cinque album in studio.
3468	Il gruppo ha collaborato coi Korn a una versione mixata dei brani Lean Wit It, Rock wit It e Coming Undone dal titolo Coming Undone (Wit It).
3469	Il gruppo ha debuttato il 9 ottobre 2009 al Legend of Rainism concerto di Rain dove si sono esibiti con diversi brani presi dal loro album allora inedito Just BLAQ.
3470	Il gruppo ha spesso ricevuto dei giudizi positivi dai critici.
3471	Il gruppo li insegue prima a piedi, poi a bordo di un autobus.
3472	Il gruppo, per indagare sull'accaduto, si traveste da veterani del circo.
3473	Il gruppo russo: Stasi Il gruppo Stasi è un banda di etnia russa, specializzata nei furti delle auto allo scopo di chiederne un "riscatto".
3474	Il gruppo sacro mostra quindi una svolta stilistica nel soggetto, che evita di ricalcare gli schemi tradizionali affidandosi piuttosto a un accurato studio dal vero, particolarmente evidente nella realistica fisionomia del Bambino.
3475	Il gruppo si caratterizza per una spiccata coscienza verde, nei loro video appare la natura come vittima dell'insensibilità umana.
3476	Il gruppo si è sciolto nel 1995 e riformato come duo nel 2003.
3477	I libri uscivano settimanalmente come " pubblicazione periodica ", dunque beneficiavano degli sgravi fiscali concessi alla stampa.
3478	I licei presenti ad Alameda sono Encinal High School, Alameda High School e la scuola privata Saint Joseph Notre Dame High School.
3479	Il Italia il rilancio All New All Different Marvel comincia nel maggio 2016 con la pubblicazione di All New All Different Marvel Prologo.
3480	Il Jieziyuan Huazhuan (Manuale del Giardino dei semi di mostarda), un'opera in cinque volumi pubblicata nel 1679, è stato in uso come manuale tecnico per artisti e studenti fin da allora.
3481	Il K6-2 rispose sorprendentemente bene all'aumento di velocità, grazie al collegamento con la scheda madre a 100 MHz.
3482	Il kakapo non si riproduce ogni anno, cosa insolita tra gli uccelli.
3483	Il kazako infligge così la prima sconfitta per KO all'avversario, che in precedenza aveva perso solo due volte ai punti.
3484	Il Knightmare cinese standard è il Gun-Ru, che è prodotto in serie in grandi quantità.
3485	Il KWAU La KWAU o Korean Women’s Association United venne fondata nel febbraio del 1987.
3486	Il ladro si rivelò essere False-Face.
3487	Il ladruncolo inoltre dichiara di guardare con simpatia all'idillio fra Eva e Andrea, e corteggia la zia di Eva.
3488	Il lago non è navigabile nei mesi invernali, a causa del ghiaccio.
3489	Il Lambda Driver, quando in funzione, emette un caratteristico scintillio che accompagna i campi di forza.
3490	Il lancio è avvenuto il 15 luglio 2009 e lo Shuttle è atterrato il 31 luglio.
3491	Il lancio è stato effettuato al secondo tentativo il 9 dicembre 2006 alle 8:47:35pm EST.
3492	Il lato settentrionale è delimitato dal corpo di fabbrica che divide il chiostro della Trinità dal secondo chiostro dell'ex-convento, anch'esso cinquecentesco.
3493	Il lavoro dell'Istituto è di ricerca tecnica e di valutazione delle delibere specialistiche della Conferenza delle Regioni e delle Province autonome.
3494	Il lavoro del programmatore web tipicamente avviene in locale sul proprio PC con IDE installato e configurato.
3495	Il lavoro è una parabola dell'onnipotenza di Eros : sulla scaena si muovono i danzatori, mentre il coro a cappella ed i solisti sono collocati nella fossa orchestrale.
3496	Il ledwall è stato posizionato alla destra o alla sinistra del palco, in base allo spazio presente in piazza e alla migliore visibilità per il pubblico.
3497	Il Leone visto dal Palazzo Ducale.
3498	Il leopardo persiano è una specie bandiera e la sua presenza indica la salute di un intero ecosistema.
3499	Il lettone ed il lituano hanno mantenuto molte caratteristiche della morfologia nominale della proto-lingua, anche se in termini di fonetica e morfologia verbale mostrano molte innovazioni, ed il lettone viene considerato molto più innovativo del lituano.
3500	Il libretto fu proseguito dall'altrettanto breve La fausta et felice elettione in re di Polonia del seren.mo et val.mo Henrico di Valois pubblicato nello stesso anno presso Pietro Deuchino.
3501	Il libro De diversis quaestionibus octoginta tribus è il frutto delle riunioni tenute durante questo ritiro, nel quale scrisse anche il De Genesi contra Manicheos, il De magistro ed il De vera religione.
3502	Il libro è una sorta di viaggio fantastico di esplorazione, di introspezione, di crescita personale.
3503	Il libro si conclude con l'invasione tedesca alla Zona libera dell'Ossola e con le riflessioni di Alex sulla guerra Personaggi * Borsa: è il protagonista del libro e narra la vicenda in prima persona.
3504	Il linguaggio ideografico di Frege utilizzava strumenti matematici sostanzialmente equivalenti a quelli della teoria ingenua degli insiemi di Cantor.
3505	Il livello del personaggio influenza anche la quantità d'oro che perde quando viene ucciso, a beneficio del suo uccisore, che guadagna la stessa quantità.
3506	Il livello di corrispondenza con la graduatoria NATO è OF-1.
3507	Il livello superiore e inferiore sono stati suddivisi in livello geografico nord e sud.
3508	Il locale di Palmer dura sei mesi prima di essere chiuso dalla polizia.
3509	Il locale più ampio è quello collocato al primo piano.
3510	Il lóng diventa dunque un umanoide con paludamenti regali, conservante solo la testa della creatura mitologica, testa ornata da una corona.
3511	Il loro aspetto fisico era quello delle popolazioni dravidiche dell'India del sud, dalla pelle scura.
3512	Il loro colore è il giallo.
3513	Il loro comportamento è spesso volgare e irritante, e ridono per qualunque sciocchezza.
3514	Il loro linguaggio scritto è quasi lo stesso della nazione choctaw; la loro lingua è molto simile, ma si riscontrano differenze dialettali.
3515	Il loro obbiettivo è vendicarsi e distruggere assieme l'ordine, che ha ucciso la moglie ed i figli del professore e ha reso Dracula un vampiro, condannando a morte anche l'amata moglie Ilona.
3516	Il loro utilizzo si sta estendendo nell'ambito militare come parte integrante di sistemi difensivi antisommergibili.
3517	Il lungo giro per la galassia non cambierà Arthur Dent nel profondo del suo animo, gentile e innocente, ma gli insegnerà almeno a sapere sempre dov'è il suo asciugamano.
3518	Il luogo di nascita di Niklot è sconosciuto.
3519	Il M. 94 era dotato di canna in bronzo ed era privo di freno di sparo ; era dotato robusti cunei di legno dietro alle ruote che, opportunamente puntellati, riportavano il pezzo nella posizione originaria.
3520	Il macchinista o guidatore ha la funzione di controllo e di chiusura delle porte, nonché attuare il consenso alla trazione dopo la chiusura delle porte.
3521	Il maestrale (nord-ovest), vento prevalente, invece, non crea quasi mai alcun disagio alla collettività marina.
3522	Il Maguindanao si era così ridotto a 22 municipalità ed era una provincia senza sbocchi sul mare.
3523	Il Managuerriero di Hikaru si chiama Lexus e non più Rayearth; quest'ultimo, nello speciale, è il nome della fusione dei tre Managuerrieri dei Cavalieri Magici.
3524	Il manga è stato tradotto in molte lingue e pubblicato in molti paesi del mondo.
3525	Il marchese Scarampola nacque in Scozia nel 1110, e più tardi divenne il leader del Clan de' Paperoni.
3526	Il maresciallo cerca di intercettare Mylord, ma questi gli sfugge.
3527	Il Marinol è commercializzato come compresse e il suo effetto si manifesta circa un'ora dopo l'assunzione.
3528	Il massimo avvicinamento avverrà il 25 luglio 2160, quando Giove e la cometa disteranno 0,817 UA.
3529	Il materiale con piccole quantità di minerale, invece subiva un trattamento di scelta meccanico detto lavaggio.
3530	Il matrimonio fu descritto felice tuttavia rimase senza figli.
3531	Il matrimonio, tuttavia, dopo sei mesi è già fallito in quanto Karol risulterà essere impotente sessualmente.
3532	Il mausoleo venne fatto costruire dallo stesso Lucilio Peto quando era ancora in vita, destinata ad ospitare lui e sua sorella Lucilia Polla.
3533	Il meccanismo della riforma premiò le piccole realtà come la Lega Regionale Tridentina che, avendo una Prima Divisione a girone unico, non potevano subire alcun taglio dalla creazione della nuova categoria.
3534	Il Medico può anzitutto curare i compagni di squadra attraverso dei pacchi specifici (health packs) che rilascia sul terreno e che possono essere raccolti dagli altri giocatori entro un certo tempo in cui restano attivi (alcune decine di secondi).
3535	Il memoriale include una ricostruzione in scala del forte, basata su resoconti storici, e un centro visitatori.
3536	Il mese di giugno 2015 vede anche il primo coinvolgimento della comunità drusa siriana, finora rimasta ambiguamente neutrale nella guerra civile.
3537	Il mese più caldo è agosto, mentre quello più fresco è gennaio.
3538	Il messaggio era datato 13 luglio e forniva una direzione di viaggio a quel punto di est di 10° Sud.
3539	Il mezzo più utile per mettere al passo la minoranza protestante, che contrastava l'obbligatorio unanimismo dei sudditi all'assolutismo del re, sembrava essere la riaffermazione del cattolicesimo come unica religione permessa.
3540	Il mezzo venne sviluppato da una richiesta dei Marines per un veicolo cacciacarri semovente, leggero, con armi abbastanza potenti per ingaggiare qualunque carro nemico.
3541	Il MiG-19SU riuscì a raggiungere le quote degli U-2, l'unico problema era che non poteva fare molto di più.
3542	Il miglior risultato dell'atleta è stato proprio il suo mondiale d'esordio, campionato in cui l'Italia si piazzò al decimo posto.
3543	Il Mill Valley Film Festival è un annuale festival cinematografico non competitivo, presentato dal California Film Institute.
3544	Il ministro della Difesa nazionale controllava l'azione del procuratore militare generale, la società per lo sport e la tecnologia; infine era responsabile dell'attività dell'Accademia militare "Friedrich Engels".
3545	Il miracolo delle "carte firmate" si manifestò nella sua interezza, il 17 maggio 1971, quando l'assessore all'Industria e al Commercio della Regione siciliana firmò il decreto liberatorio.
3546	Il missile è stato aggiornato in diversi tempi.
3547	Il mito di Psiche e la nascita di Edoné Afrodite era gelosa della bellezza di una donna mortale di nome Psiche (Psyké).
3548	Il mito Durante la guerra combattuta fra i due regni di Grecia e di Troia ritroviamo il nome di Areilico: * Areilico, figlio di Menezio combatté valorosamente contro Patroclo quando questi fu inviato da Achille durante l'incendio delle navi.
3549	Il modello è diviso in sezioni, ognuna per un diverso percettore.
3550	Il modello era 12 mm più largo della Rover 16, ma un migliore uso dello spazio consentì di guadagnare all'interno 60 mm.
3551	Il modello finale permetteva dunque di stabilire la simmetria del cristallo.
3552	Il modello introduce un nuovo concetto del telaio sviluppato dall'azienda, con longheroni in alluminio doppio ed è seguito da una versione "PRO", con un set di sospensioni evolute.
3553	Il modo caratteristico dell'uso delle corde di basso della chitarra viene chiamato "mãozada".
3554	Il Monastero di Polovragi Monastero di Polovragi: affresco ritraente Matei Basarab Monumenti e luoghi d'interesse Tutta l'area è caratterizzata dalla presenza di numerosi monasteri, ed anche il comune di Polovragi non fa eccezione.
3555	Il mondo attorno ai personaggi continua a girare indifferente.
3556	Il mondo di Ignazio va in crisi.
3557	Il mondo greco ebbe in lui anche un interprete poetico con traduzioni da Pindaro, Alceo, Saffo, Bacchilide ed Eschilo.
3558	Il monoscopio andò in onda alle 18.30 e un'ora più tardi iniziò la prima trasmissione.
3559	Il motivo fu ripreso in diversi modi.
3560	Il motore era una versione a corsa allungata dell'unità motrice che equipaggiava la Typ C di base.
3561	Il motore Mugen, denominato ZA5C, non venne messo nelle condizioni di provare appieno il suo potenziale.
3562	Il motore propfan fa parte dei motori a grande rapporto di diluizione (Ultra High Bypass).
3563	Il motore può essere minuto di una puleggia motrice per l'azionamento di macchine ausiliare di un'azienda agricola (sgranatoi, trinciaforaggi, pompe per travaso liquidi, ventilatori per essiccatoi).
3564	Il motore rimaneva quello da 300 CV della versione normale.
3565	Il motore vantava camere di combustione emisferiche e, per l'occasione, era stato equipaggiato con un sistema di iniezione indiretta Lucas (una primizia per una sportiva italiana).
3566	Il motto del club è "La nostra gloria più grande non sta nel non cadere mai ma lo rialzarsi dopo esser caduti".
3567	Il motto ufficiale di Disneyland è "Il posto più felice sulla Terra", mentre lo slogan per Magic Kingdom è "Il luogo più magico sulla Terra".
3568	Il Municipal Turrialba è la squadra con più promozioni alla divisione di onore, attualmente, los azucareros hanno ottenuto 6 promozioni.
3569	Il museo contiene la più grande e diversificata collezione di uccelli impagliati al mondo, con circa 2000 esemplari.
3570	Il museo è anche chiamato museo del castello.
3571	Il museo è completato da una biblioteca specializzata in archeologia e in arte locale.
3572	Il Museo Internazionale della Pesca a Mosca Stanislao Kuckiewicz è un museo sportivo sito nei locali dell'ex Convento della Maddalena di Castel di Sangro (AQ).
3573	Il Museo Storico Nazionale d'Artiglieria è un polo museale di storia delle tecnologie militari ubicato a Torino nel Maschio della Cittadella (angolo fra Corso Galileo Ferraris e Via Cernaia).
3574	Il muso non è particolarmente appiattito.
3575	Il nastro era rosso con due fasce bianche per parte.
3576	Il National Round femminile vide l'esclusiva partecipazione di atlete britanniche e assunse il carattere di una competizione nazionale.
3577	Il naufrago risulta essere Andres un subacqueo professionista dato per disperso sei mesi prima e ora ritrovato incredibilmente vivo.
3578	Il negozio è affidato a Zacharia Homer ( Monty Ross ), socio di Joe, che pensa di gestire un'attività onesta.
3579	Il nome del Gambara torna nei commenti di Francesco Maccarinelli, di Giovanni Battista Carboni e dei critici di inizio Ottocento.
3580	Il nome della compagnia SUN originariamente significava Stanford University Network (difatti il nome simbolico nella borsa americana è SUNW).
3581	Il nome della contea ("Valle Dorata" in italiano) deriva dalle grandi aspettative di produzione cerealicola che la terra poteva garantire al tempo della sua formazione.
3582	Il nome del sito che i messicani gli hanno dato non è di origine Maya, ma è stato adottato dalla lingua inglese (Cohune ridge).
3583	Il nome del terzo ragazzo non è mai stato esplicitato.
3584	Il nome deriva probabilmente da "acciaioli", "asce"; dava su un altro borgo noto per la fabbricazione di armi.
3585	Il nome è quello di un podere che si trovava qui.
3586	Il nome è stato cambiato in C-MAX per effetto della strategia adottata da Ford, ovvero creare una dicitura e una linea MAX per le vetture del tipo monovolume.
3587	Il nome "MetalKabuterimon" ha quindi come significato "mostro simile ad uno scarabeo di metallo".
3588	Il nome odierno venne dato solo nel 1999 in onore dei cittadini più meritevoli, ma il nome precedente era quello di 'Trafalgar square', proprio come la celeberrima piazza londinese.
3589	Il nome rimanda alla squadra già presente il secolo scorso proprio a Cantalupo, ed è stato scelto come omaggio ad essa.
3590	Il nome scientifico significa “il più piccolo” (poiché era piuttosto piccolo), mentre l'epiteto specifico minor deriva dal greco e significa “minore”, ciò serviva ad indicare le dimensioni che l'animale doveva avere.
3591	Il nome ufficiale era Victory Sports Ground fino ad aprile 2009, quando fu ribattezzato Abbey Business Stadium attraverso un accordo di sponsorizzazione.
3592	Il "Notaio" decide se l'improvvisazione che seguirà sarà una sfida tra le due squadre (nel qual caso, prima improvviserà una squadra, poi l'altra) o una scena costruita dalle squadre in sinergia.
3593	Il notevole mosaico di caratteri di Ocepeia è di cruciale importanza, poiché lo rende il primo fossile transizionale tra gli afroteri simili a insettivori e gli afroteri simili a ungulati.
3594	Il notevole successo del film di Bava fa divenire Alessandra Martines uno dei volti più noti della televisione italiana.
3595	Il Novecento ci ha insegnato che questo percorso può non essere facile, può rinunciare alle rassicuranti unità aristoteliche di tempo, luogo e azione.
3596	Il numero della divisione sarà successivamente ripreso nel marzo del 1945 per la creazione della 29. Waffen-Grenadier-Division der SS (italienische Nr. 1) composta interamente da volontari italiani.
3597	Il numero di fogli di un rivestimento è pari all' indice del sottogruppo p * (π 1 (Y,y)) dentro π 1 (X,x).
3598	Il numero minimo di cubi in questa specialità è di 2 e non c'è un limite massimo.
3599	Il numero VI indica che lungo l'asse c sono presenti sei unità.
3600	Il nuovo album fu accolto con recensioni generalmente di diverso parere.
3601	Il nuovo general manager Jim Murray iniziò anche a portare del talento in difesa, in particolare il linebacker futuro Pro Bowler Bill Bergey.
3602	Il nuovo missile, chiamato in Unione Sovietica R-29R fu dichiarato operativo l'anno successivo, ed i Delta III furono modificati per ospitare il nuovo sistema globalsecurity.
3603	Il nuovo nome venne introdotto perché, uscendo in vocale, si pronuncia in modo più fluido nel solfeggio, mentre la "t" finale di ut può dare fastidi nella pronuncia.
3604	Il nuovo processo si tenne nel 1971, senza alcuna variazione nella sentenza.
3605	Il nuovo schema di classamento degli immobili non entrò mai in vigore e dal 2009 non è più obbligatorio riportare nelle visure catastali il dato fondamentale, ovvero la superficie catastale.
3606	Il nuovo servizio si sviluppa in totale su un tracciato di quasi 18 km, dei quali ben 5 percorrono corso Giulio Cesare dalla fermata della stazione ferroviaria Torino Stura (in sotterranea) fino a piazza della Repubblica ( Porta Palazzo ).
3607	Il nuovo team comprende Natsu, Gray, Elsa, Gajil e Laxus.
3608	Il padre di Consuelo è il conte Mancini, un nobile caduto in rovina, che cerca di ritornare ai vecchi fasti combinando un matrimonio tra la figlia - che non vuole - e il barone Regnard.
3609	Il padre, di cui è celebre il suo intercalare preferito, «Dai cazzo!» rivolto al figlio, è molto duro con lui e lo spinge costantemente a compiere azioni azzardate e immorali, lasciandolo sempre nei guai.
3610	Il padre di Rachias si era recato laggiù e al suo arrivo i Seri si erano mossi ad incontrarlo.
3611	Il paesaggio della val Trebbia e del territorio comunale è coltivato fino alle altitudini in cui i boschi ricoprono fittamente le pendici dei monti.
3612	Il palazzo, che si sviluppa su due piani, sorge a metà strada fra la Chiesa Madre e il Castello, di cui rimane poco o nulla.
3613	Il palazzo, della famiglia Venditti (XVIII secolo), è rettangolare con decorazioni tardobarocche.
3614	Il palazzo e le sale sono visitabili con visite guidate.
3615	Il palazzo è stato abitato dalla famiglia fino agli anni trenta del XX secolo, periodo nel quale venne alienato.
3616	Il palazzo si presenta con una pianta rettangolare.
3617	Il palcoscenico è ornato da figure in rilievo che raccontano la storia della Repubblica dalle origini.
3618	Il palcoscenico è stato designato con un angolo di 5.7 gradi rispetto all'auditorium, per ottimizzare al massimo la qualità degli effetti sonori nel teatro circolare.
3619	Il palinsesto è costituito solo da cartoni animati.
3620	Il papa Celestino III aveva dichiarato illegale quel ripudio, ma il re di Francia aveva comunque impalmato Agnese contro la volontà papale.
3621	Il papa nero, che non sperava altro, fa il resto, esiliandolo in una piccolissima parrocchia ai confini dello Stato Pontificio.
3622	Il papa, però, ha degli scrupoli di coscienza, così manda a chiamare Steinmann, fra i più grandi e rinomati psichiatri dell'epoca: il compito del dottore sarà di stabilire la sanità mentale del papa, e quindi automaticamente l'autenticità delle visioni.
3623	Il papa seppe sfruttare l'episodio a proprio favore scomunicando i congiurati, il re, l'antipapa ed i loro seguaci.
3624	Il pappo è formato da setole o scaglie da scabre a piumose.
3625	Il parcheggio sarebbe interrato, strutturato su tre livelli, e fornirebbe 300 posti auto.
3626	Il parco è anche il sito dell' East Coast Memorial che commemora i militari americani che sono morti nelle acque lungo la costa dell' Oceano Atlantico occidentale durante la Seconda guerra mondiale, e molti altri memoriali.
3627	Il parco è uno dei più visitati di tutto il Giappone.
3628	Il pascià la compra e vorrebbe comprare anche Medora, la più bella delle schiave, ma riesce a spuntarla un misterioso commerciante (in realtà Conrad mascherato) che fugge con lei, seguito dalle altre sue compagne.
3629	Il passaggio ripetuto del pennello con la schiuma sulla pelle porta all'ammorbidimento dei peli e allo stesso tempo li solleva favorendo la rasatura.
3630	Il passatempo preferito di Koščej è custodire e ammirare il suo oro nei bauli.
3631	Il passo è di 2,85 metri.
3632	Il patrimonio culturale ed ambientale hanno importanza anche in quanto da sempre fonte di ispirazione della mente umana, punti di riferimento importanti per l'umanità, rappresentano insomma la nostra stessa identità.
3633	Il pavimento situato nella stanza con volta a botte è realizzato in mosaico e decorato con losanghe, fiori e foglie di acanto.
3634	Il pedone incappucciato non può essere promosso.
3635	Il pelo è prevalentemente di colore rosso-bruno, ma assume una colorazione nera sulla parte posteriore e sulle zampe; la parte terminale della coda è bianca.
3636	Il percorso di una discesa libera generalmente prevede notevoli dislivelli, salti, grandi curve e tratti di scorrimento, spesso su superfici ghiacciate.
3637	Il pericarpo è stato eliminato completamente ed è adatto a essere conservato a lungo o esportato; * il riso camolino, che si ottiene dopo l'oliatura; * il riso brillato, che si ottiene ricoprendolo con talco o glucosio.
3638	Il personale al momento dell'istituzione poteva contare su di un medico condotto, un chirurgo e due infermieri.
3639	Il personale scende ulteriormente a poco più di 3200 unità.
3640	Il peso massimo al decollo era stato fissato a 99.800 kg, 4.540 kg in più rispetto al 727. L'alto rapporto potenza-peso di cui poteva disporre il 757, gli consentiva di decollare da piste corte e operare in aeroporti in climi caldi e ad alta altitidine.
3641	Il pianeta venne poi riconquistato dalla 66ª legione mettendo in fuga Dooku con Tambor, uno dei leader separatisti.
3642	Il pianoro interno è coperto da numerosi piccoli impatti, talora sovrapposti.
3643	Il piano terra presenta varie sale laterali, una delle quali presenta ancora la decorazione affrescata originale.
3644	Il piazzale binari è composto dai due binari di corsa.
3645	Il piccione gigante di Vitilevu si estinse con l'arrivo dell'uomo sulle Figi.
3646	Il pilota argentino disponeva ancora della vettura dell'anno prima ma ciò non sembrava influenzarlo e conquistava la pole davanti a Fangio.
3647	Il piumaggio della femmina è simile a quello del maschio, ma come grandezza l'individuo femminile batte decisamente quello maschile.
3648	Il più rapido risultò Vittorio Brambilla dell' Alfa Romeo in 1'38"04. citation Piloti e team Diciannove furono i piloti iscritti all'evento.
3649	Il più veloce aereo a reazione militare è stato l' SR-71 Blackbird in grado di volare a Mach 3,2, mentre il più veloce jet di linea è stato il Tupolev Tu-144 con una velocità massima di Mach 2,35.
3650	Il Po di Spina si suddivise in due rami: l'Olana (ora Po di Volano) e il Padoa (da cui deriva il nome Po), noto anche come Eridano.
3651	Il poeta torna semplicemente in città e un giorno dalla finestra vede Zenobia e Priscilla in una casa insieme ad un personaggio misterioso, un certo professore.
3652	Il poggio del Romitorio è ogni anno una delle tappe della Visita delle sette chiese della Processione del Venerdì Santo.
3653	Il Ponzello, in veste di architetto militare, affiancò l' urbinate Francesco Paciotto nella realizzazione della cittadella di Torino e delle strutture difensive di diverse città piemontesi.
3654	Il popolo è deportato in varie regioni dell'impero assiro, e mai riuscirà a riorganizzarsi per tornare a occupare la sua terra.
3655	Il portabandiera fu il tiratore Joseph Grech, alla sua terza Olimpiade.
3656	Il portale è circondato da finestre oblunghe che rispecchiano quelle romaniche dell'abside e danno luce all'interno.
3657	Il portale è promosso dal Ministro delle Scienze e dell'Educazione tedesco.
3658	Il porto si sviluppò e nel XIX secolo divenne parte della colonia francese in Madagascar.
3659	Il potere giudiziario è costituito da magistrati di nomina presidenziale.
3660	Il potere imperiale ha, almeno in via di principio, un valore universale in tutto l'occidente cristiano poiché si ritiene conferito direttamente da Dio, sia pure per tramite della Chiesa (l'incoronazione di Carlo Magno ad opera di Papa Leone III ).
3661	Il praticante abilitato non risponde dei danni all'assistito allorché la prestazione richieda la soluzione di problemi tecnici di speciale difficoltà, salvi i casi di dolo o colpa grave da parte del professionista.
3662	Il precedente Budokai Tenkaichi, che non possedeva questa capacità, è stato molto penalizzato al riguardo.
3663	Il precoce terrore per i battaglioni che marciavano inquadrati può aver determinato la sua avversione per la geometrizzazione dell'uomo e della sua architettura.
3664	Il Premio alla Carriera viene consegnato a Pupi Avati da Ezio Greggio e quattro dei film in programma vengono distribuiti in Italia.
3665	Il Premio di francesistica Balmas-Valle d'Aosta è tenuto a suo nome e organizzato dall'allieva Rosanna Gorris Camos.
3666	Il premio è stato assegnato a Lionel Messi del Barcellona autore di 46 marcature.
3667	Il prezzo di un titolo risulta dunque pari al valore scontato del suo valore futuro atteso, basato su una particolare misura di probabilità.
3668	Il prezzo di vendita risulta sensibilmente incrementato: se nel 1923 con 43.000 lire si poteva acquistare una torpedo completa, sette anni dopo occorrevano 1.000 lire di più per entrare in possesso del solo chassis privo di carrozzeria.
3669	Il prezzo variava dai 2.395 dollari per una Serie 10 versione coupé ai 5.595 dollari per una Serie 30 cabriolet.
3670	Il prigioniero si chiede cosa sarà successo al suo amico.
3671	Il primo ad essere costruito fu Bełżec, la cui costruzione ebbe inizio il 1º settembre 1941 e terminò nel marzo dell'anno successivo.
3672	Il primo album dei Blue Café, Fanabeira, ha visto la sua pubblicazione nel maggio 2002.
3673	Il primo comprende una casa dell'opera e tre teatri minori dove sono rappresentate opere, balletti e recite teatrali.
3674	Il primo di ordine sociologico: i teatri rappresentavano gli unici luoghi d'incontro non solo per l' aristocrazia ma anche per i ceti borghesi e, in minor parte, popolari.
3675	Il primo dono è il Dono della Sapienza, che si presenta come un bocciolo turchese abbellito sulla cima da gocce più intense: la magia che ne deriva è il Sophix.
3676	Il primo episodio è la "cena delle cortigiane", festa dal risvolto orgiastico ideata da Cesare, la sera del 31 ottobre 1501.
3677	Il primo episodio regolare fu trasmesso solo sette mesi dopo, il 16 settembre 1971.
3678	Il primo esperimento fu nella Cascina Cittadina a Rosate.
3679	Il primo lancio è pianificato per il 2017.
3680	Il Primo maggio 1968 vede, per la prima volta dopo la rottura del 1948, cortei unitari di CGIL, CISL e UIL a celebrare insieme la festa del lavoro.
3681	Il primo movimento, denominato Allegro, è il più lungo movimento di tutte le sue composizioni sinfoniche.
3682	Il primo nucleo abitativo certamente risale ai primi secoli dello scorso millennio.
3683	Il primo riferimento rigaurdante il ritratto si trova in una nota di George Vertue (1684-1756) Un noto incisore e antiquario del XVIII secolo che molto si adoperò nel campo della ricerca scespiriana; si veda ad esempio: Samuel Schoenbaum, Shakespeare.
3684	Il primo rilevamento si verificò alle ore 9:00 del 3 giugno ad opera di un Catalina partito dall'isola e guidato dal pilota Jack Reid.
3685	Il primo singolo di 10 Motivi è Luciano ti odio: un brano dal testo molto duro e dal sound crudo, secondo molti dedicato proprio ad un ex discografico della band.
3686	Il primo singolo estratto dall'album fu Lighters Up, che arrivò subito in cima alle classifiche in poco tempo.
3687	Il primo singolo fu Bad Hearts dei The Tights, nel giugno 1978.
3688	Il primo treno attraversò la città sulla linea principale nord dal Cairo (ill.
3689	Il primo viceré ad abitarci fu Luis de Velasco (Secondo Viceré della Nuova Spagna).
3690	Il primo volo avvenne nel 1953 e la macchina fu per un certo tempo il più veloce aeroplano costruito, ancorché senza equipaggio, essendo bisonico.
3691	Il principale adattamento per l'uso terrestre fu l'introduzione di un grosso contrappeso appena dietro agli orecchioni per bilanciare il peso della bocca da fuoco; questa soluzione, pesante ma semplice, evitava l'adozione di equilibratori.
3692	Il principale è il suono: tutti i simbionti sono vulnerabili agli attacchi sonici.
3693	Il principale minerale d'alluminio è la bauxite : un ossido-idrossido misto di alluminio, dalla composizione molto variabile a seconda dei giacimenti.
3694	Il principio di realtà richiede l'accettazione di uno stato di tensione in cambio, in un prossimo futuro, di un piacere maggiore o di un dolore minore.
3695	Il principio su cui si basa tale metodo è che le persone interessate alla decodifica del codice, sapendo l'inutilità dell'essere umano ai fini dell'operazione, eviteranno minacce e torture contro di esse.
3696	Il problema era come localizzarlo, visto che sotto i 500 gradi circa (calor rosso) gli oggetti non emettono radiazioni nel settore della luce visibile.
3697	Il procedimenti descritti di seguito possono essere eseguiti in piccola scala, a casa propria, o industrialmente.
3698	Il processo di fusione è molto difficile.
3699	Il processo di progettazione è tipo bottom-up e out-in.
3700	Il processo prenderà il via il 4 maggio.
3701	Il procuratore nazionale antimafia è nominato dal CSM di concerto con il ministro di giustizia.
3702	Il prodotto è successivamente raffreddato, per mezzo di tavoli o tramite tamburi di raffreddamento.
3703	Il prodotto interno lordo verde (P.
3704	Il profilo ventrale è pronunciato, terminante in un peduncolo caudale corto e tozzo.
3705	Il progetto 264 sarebbe la versione da pattugliamento (T-58SKR) e 264M la relativa variante “radar picket”.
3706	Il progetto delle Churchill Barriers richiese un notevole impiego di forza-lavoro, che raggiunse il suo picco di oltre duemila uomini nel 1943.
3707	Il progetto è stato definitivamente abbandonato nel 2013.
3708	Il progetto ha ottenuto il pronunciamento favorevole di ambedue i consigli comunali nonché il parere positivo della Regione Emilia-Romagna.
3709	Il progetto proposto prevede un edificio possente, che rinuncia a perseguire un'immagine unitaria.
3710	Il programma dispone di 8 episodi in totale.
3711	Il programma includeva la versione X-26A Frigate, aliante, e le versioni dei prototipi motorizzati X-26B: QT-2, QT-2, QT-2PC, e QT-2PCII.
3712	Il proposito che aveva e che tenne tutta la vita, fu di fare una critica senza contemporizzazioni allo stato intellettuale della colonia..
3713	Il proprietario del campo da gioco può essere: * un privato; * un ente pubblico.
3714	Il propulsore fu poi accoppiato ad un telaio decisamente superato, con freni a comando meccanico ed un passo un po' più lungo di quello installato sulla 2000.
3715	Il propulsore scelto fu uno dei maggiori handicap del carro: scarsamente potente ed anche non troppo affidabile.
3716	Il protagonista (lo stesso Linklater) viaggia attraverso la nazione facendo varie conoscenze e prendendo parte, di tanto in tanto, a eventi e attività che si svolgono nei luoghi in cui capita.
3717	Il proteoglicano è una macromolecola composta da un asse proteico (core) a cui sono unite covalentemente lunghe catene di disaccaridi o glicosamminoglicani (GAG).
3718	Il protocollo supporta la comunicazione bidirezionale tra i dispositivi abilitati, permettendo a prodotti di costruttori diversi di funzionare assieme in modo trasparente.
3719	Il prototipo Ju 288 V1(matricola D-AACS) venne completato nell'autunno del 1940, e dopo un breve ciclo di prove al suolo, andò in volo per la prima volta il 29 novembre 1940.
3720	Il provvedimento non consumò troppe risorse finanziarie perché la AMC stava risparmiando fondi per un piano di revisione radicale dei modelli che era previsto per il 1963.
3721	Il Punto centrale del trisula rappresenta Shushmana, ed è per questo che è più lungo rispetto agli altri due, che rappresenta invece ida e pingala.
3722	Il punto di riferimento via mare con corse giornaliere di aliscafi (durante il periodo estivo) è Acciaroli, a circa 5 km da Agnone.
3723	Il quadrante era alto undici metri e raggiungeva la sommità dell'edificio di tre piani che lo circondava.
3724	Il quadrilatero MNQR è un parallelogramma avendo due lati opposti congruenti e paralleli e allora le sue diagonali NR e MQ si dividono scambievolmente per metà.
3725	Il quadro viene conservato nel 1938 al musée Marmottan per un periodo che si considerava transitorio, ma poi viene acquisito dalla collezione permanente nel 1957 Claude Monet.
3726	Il quale individua nel trevigiano dialettale Luciano Cecchinel una delle voci maggiori della poesia italiana d'oggi tout court».
3727	Il quartier generale di Tramunti era “The Stage Delicatessen”, una pasticceria sita all'834 sulla 7th Avenue di Manhattan.
3728	Il quattro di spade è chiamato anche margì per la donnina disegnata al centro.
3729	Il ragazzo ha un brutto presentimento sull'amico e decide di uscire per cercarlo ma viene bloccato da Nina.
3730	Il ragazzo viene però scagionato da Lestrade, il quale, giunto nell'appartamento di Holmes, annuncia la morte di Stangerson a causa di una pugnalata al cuore, nell'Halliday Private Hotel, la cui morte è avvenuta dopo la cattura di Arthur Charpentier.
3731	Il raggio massimo d'azione di un iBeacon cambia a seconda del luogo dove è installato e la sua posizione, oltre che ai vari ostacoli che potrebbero esserci nell'ambiente.
3732	Il Rais dalla sua Muciara, nella camera della morte, impartiva gli ordini durante la mattanza: questi ordini dovevano essere chiari, perentori e mai gridati.
3733	Il ramo principale della famiglia risulta estinto a Ragusa nel 1897, i conti Giorgi-Bona nel 1902.
3734	Il ranch si trova in una regione attraverso la quale la ferrovia deve essere costruita; Siccome il vecchio McGowan si rifiuta di vendere la sua terra per il ranch viene attaccata da una banda che ha massacrato tutti i messicani.
3735	Il rapporto con gli abitanti della via o della piazza era quotidiano e cadenzato dagli eventi legati allo svolgersi della giornata (pranzo, cena, pulizie.
3736	Il rapporto è turbolento e termina con il divorzio.
3737	Il rapporto tra formanti plastici e formanti figurativi ricavati dalla duplice analisi dell'opera consentirà di dare un'interpretazione più o meno esaustiva della significazione complessiva del dipinto.
3738	Il Ratto di boscaglia della savana (Grammomys dolichurus Smuts, 1832 ) è un roditore della famiglia dei Muridi diffuso nell' Africa meridionale e orientale.
3739	Il reality venne comunque rinnovato per una nuova stagione.
3740	Il recinto sacro L'intera area fu probabilmente uno dei più importanti santuari federali delle genti sarde nuragiche.
3741	Il record per il calcolo di è di 108 000 000 di decimali (Patrick Demichel e Xavier Gourdon, 1999).
3742	Il re dapprima si oppose a questa nomina, probabilmente per le simpatie repubblicane di Lethière, ma in seguito finì per approvarla.
3743	Il reddito medio per nucleo familiare era di 40.358 dollari.
3744	Il reddito medio per nucleo familiare era di 60.114 dollari, e il reddito medio per famiglia era di 65.357 dollari.
3745	Il re Ferdinando morì poco dopo e il suo successore Carlo V lo indirizzò ai prelati che esercitavano, di fatto, la funzione di reggenti delle colonie, ma costoro non diedero soverchia importanza ai suoi memoriali.
3746	Il regista, anche se eterosessuale da tutta la vita si innamora del suo protagonista.
3747	Il regista scelse Matthew McConaughey per interpretare Palmer Joss.
3748	Il regno di Ḥabūs fu relativamente lungo e piuttosto tranquillo.
3749	Il Regno Unito ha avuto anche quattro scapoli e vari vedovi durante la loro carica come primi ministri.
3750	Il regno viene assediato da strani soldati maligni fatti di frutta che rapiscono gli abitanti (prediligendo i bambini) per darli in pasto a un tenebroso capitano di un vascello fluttuante.
3751	Il regolamento qui riportato è quello applicato solo in Italia dall'Unione Vovinam VVD Italia, quello che viene applicato all'estero in Campionato Europeo, Internazionale o Mondiale ha delle leggere differenze.
3752	Il remake di Player Manager ad Agosto 2014 è alla terza versione disponibile per PC Windows, dispositivi Android e per browser dotati di Flash, ha integrato tutte le funzioni e la grafica originale tranne le modalità arcade ancora in lavorazione.
3753	Il requisito essenziale è la coesione dei chicchi.
3754	Il re ricevette la documentazione quando ancora era a Vila Viçosa e si dice che firmandola abba detto "Sto firmando la mia condanna morte, ma lo avete tanto desiderato.
3755	Il re si liberò poi del reggente cercando inizialmente la protezione di Atene.
3756	Il resoconto era tutta un'invenzione per distrarre la polizia dal vero movente dell'assassino, Henrik, il quale non sopportava la relazione della moglie con Gunnar, conosciuto in quella vacanza.
3757	Il resto dei guerrieri Modoc iniziarono a seguire il proprio capo.
3758	Il resto della superficie mostra il tipico paesaggio spoglio delle Murge, volutamente in abbandono cosicché il bosco originario possa pian piano riconquistare il suo spazio naturale.
3759	Il retro con il parco di gusto romantico si affaccia sulla piazza I Maggio.
3760	Il re venne ferito lievemente ma la regina nel tentativo di proteggere i figli perse quattro dita della mano destra.
3761	Il riavvicinamento con Luca riaccende nuove speranze in Sara, che verranno puntualmente deluse..
3762	Il riempimento tradizionale è fatto di cabell d'àngel (una sorta di marmellata di zucca ), ma sono in uso i ripieni più svariati.
3763	Il rifornimento d'acqua è assicurato da una vicina sorgente (indicazioni all'esterno della struttura) ma con acqua non sempre presente.
3764	Il rimbalzo tra più proxy può essere utilizzato per mantenere la privacy.
3765	Il rispetto di queste norme varia da situazione a situazione.
3766	Il risultato fu che uno dei canini dell'arcata superiore si spezzò e un molare venne perso, e al suo posto venne impiantato un dente d'oro, realizzando così uno dei sogni di Bucky (a detta di Rob).
3767	Il risultato fu comunque una rigidità torsionale paragonabile a quella della berlina.
3768	Il risultato fu il miglior telaio delle ultime due generazioni della Corvette e la C5 si dimostrò una vettura migliore sotto ogni aspetto rispetto alla C4.
3769	Il risultato mostrò che davanti al monumento e nelle zampe posteriori risultavano delle anomalie, che potevano essere causate da cavità sotterranee.
3770	Il ritardo di due anni nel fly-by cometario comportò un incremento nella previsione di spesa per il segmento di terra della missione.
3771	Il ritiro del vescovo e l'età massima sono regolamentati a livello nazionale.
3772	Il ritmo della catena di montaggio si intensifica (come nella commedia di Charlie Chaplin Tempi moderni ), e Paperino trova sempre più difficile portare a termine tutti i compiti.
3773	Il ritorno del Mazara in Serie D coincise con una stagione che terminò con una salvezza acquisita all'ultima giornata per un solo punto.
3774	Il ritorno in Italia Dopo il referendum tra monarchia e repubblica ritornò in Italia, sbarcando a Napoli il 5 settembre 1946 e stabilendosi nella casa generalizia delle Canossiane in Roma.
3775	Il ritorno nel Paese delle Meraviglie rappresenterà per lei un rito di passaggio, grazie al quale potrà scoprire se stessa.
3776	Il ritrovamento è stato fatto fra Lavinio e Marechiaro, su un fondale di circa 100 metri, a 9 miglia e mezzo dalla costa.
3777	Il riutilizzo degli indumenti usati comporta risparmio di risorse e riduzione degli effetti inquinanti della produzione tessile.
3778	Il Rodiano, però, era stato già prelevato dai Ribelli dello Spettro e l'agente Kallus cercò personalmente di fermarli, inseguendoli a bordo di un trasporto truppe imperiale.
3779	Il romanzo di una voce (2011).
3780	Il romanzo è una lunga lettera che uno spagnolo, ormai vecchio, scrive ad un amico italiano per svelargli come realmente si svolsero i tragici fatti che, nei primi giorni della guerra civile spagnola, portarono alla morte delle figlie.
3781	Il romanzo narra la storia di una famiglia i cui componenti, legati da una vicenda di corruzione e di viltà, sono fondamentalmente dei vinti, vinti dalla loro apatia, dalla assenza totale di orgoglio e dignità morale.
3782	Il romanzo si basa sulla vita del latitante australiano Jimmy Governor, ed è narrato dal punto di vista di un aborigeno sfruttato che esplode di rabbia.
3783	Il rostro è lungo e sottile, formato da quattro segmenti e in genere oltrepassa l'inserzione delle coxe posteriori.
3784	Il rostro è relativamente lungo e robusto, ha sezione rotonda; la fronte si innalza bruscamente subito dietro l'occhio.
3785	Il ruolo di Heath Ledger è quindi diventato alla fine più complesso di quello che in realtà doveva essere.
3786	Il sacerdote si rifiutò di confessarlo finché la Lupa fosse rimasta lì; solo quando la donna uscì di casa il sacerdote entrò per impartirgli i sacramenti.
3787	Il salone d'onore è un ampio spazio passante dall'una all'altra parte della villa, secondo lo schema della villa veneta; la sua altezza è equivalente a quella di due piani e risulta illuminato da dodici aperture.
3788	Il sangue del centauro è rimasto impregnato del veleno nel quale Ercole impregnava i propri dardi.
3789	Il santo indossa una tunica ambrata che è in parte coperta da un ampio mantello viola.
3790	Il secondo corpo, che contiene le casse e le funzioni primarie, è il più complesso morfologicamente.
3791	Il secondo ed ultimo singolo, "Satisfaction" ottiene risultati mediocri.
3792	Il secondo è un indicatore di bassa quota.
3793	Il secondo gruppetto fu ripreso dal gruppo e davanti rimasero solo Bettini, Simoni, Schleck, Sastre e Caruso.
3794	Il secondo nel 1675 a Fisciano intitolato a San Giuseppe.
3795	Il secondo spirito, lo Spirito del Natale Presente ( Willie il gigante ), arriva e mostra a Scrooge la povera famiglia dei Cratchit, che conservano ancora un atteggiamento di festa nella loro casa nonostante le loro difficoltà.
3796	Il segnale sull'antica torre fu ripristinato il 25 luglio 2008 e lo stesso giorno venne dismesso il fanale costruito nel 1997 (Monach Minor Light).
3797	Il segreto di Sigmund Per il 250º albo della serie la storia si sposta indietro nel tempo, in un flashback che affonda fino alle origini dell'Agenzia Alfa, della vita di Nathan Never e degli altri personaggi, tra cui il direttore Reiser e Sigmund Baginov.
3798	Il seguente governo di Deva Raya I affrontò con successo i Gajapati dell' Orissa e si impegnò con grandi progetti di irrigazione e di fortificazione.
3799	Il seme e il Fuoco di Sangue diventano parte di lei e lei, tornata ad Arborlon, tocca l'Eterea morta e si trasforma in essa.
3800	Il semicerchio dell'auditorio del teatro emergeva con forza della piazza.
3801	Il serbatoio è ora in alluminio con una nuova veste grafica.
3802	Il sergente Silas Cobb che stava a guardia del ponte, chiese a Booth dove andasse così tardi la notte e questi gli rispose che si stava recando a casa nella vicina cittadina di Beantown.
3803	Il servizio militare e l'incontro con Andromaca Il 3 ottobre 1904, poco dopo la laurea, partì per prestare servizio militare nel 3º reggimento di fanteria.
3804	Il servizio viene comunque svolto a spola da una sola vettura.
3805	Il servosterzo utilizzato è di tipo elettromeccanico ed ha funzione parametrica, che regola cioè la propria incidenza in base alla velocità di marcia.
3806	Il sesso sembra averle risvegliato l'idea di tornare a prostituirsi.
3807	Il set è quello naturale delle coste o delle isole spagnole, con la sua luce mediterranea.
3808	Il Settecentesco castello di Kerguéhennec, nel Morbihan, è soprannominato il "Versailles bretone": la sua larga facciata è tipicamente classica ed è circondato da un giardino alla francese ed un altro all'inglese al cuore di una proprietà di 190 ettari.
3809	Il settimo giorno del settimo mese la Luna (il barcaiolo) la attraversa, ma se il cielo è nuvoloso, significa che il re ha ordinato al fiume di straripare.
3810	Il settore dell' agricoltura era soggetto a problemi simili a quelli che affliggevano lo sviluppo industriale: l'inefficienza dei sistemi produttivi era la causa del completo fallimento del sistema di coltivazioni.
3811	Il settore espositivo contiguo alle strutture sportive vere e proprie, consta di dodicimila metri quadrati di superficie espositiva di cui oltre 6 000 coperti.
3812	Il Sevilla Balompié apportò alla nuova società la maggior parte dei giocatori, il palmarès, i tifosi e il campo di gioco, che dal 1913 era il Campo de las tablas verdes, mentre il Betis FC apportò principalmente il titolo di Real.
3813	Il sigma (σ) indica l'intera sillaba, la ν il nucleo, la κ la coda, la ω l'attacco (onset in inglese).
3814	Il significato e il ruolo attribuito alla dottrina del karma varia a seconda degli insegnamenti delle differenti scuole buddhiste.
3815	Il Signore dell'abisso si mostra solo per poche vignette come una specie di mummia vivente, intento nella tetra caverna vulcanica a rimestare nella lava le letali pietre verdi.
3816	Il signore poteva, inoltre, imporre dazi per la circolazione delle persone e dei beni da altri feudi, transito o sosta di soldati e gabelle sul consumo, nonché consentire l'esercizio delle attività di fiere e mercati.
3817	Il Signore punisce così i malvagi oppure in tal modo chiama a sé gli innocenti?
3818	Il sindaco uscente e lo sceriffo tentarono poi di organizzare una campagna di recall (revoca), ma fallirono. citation Si candidò poi per un secondo mandato nel 1999 dove venne riconfermata.
3819	Il singolo contributo molecolare è il fattore di impatto (in inglese, IF, impact factor).
3820	Il singolo Controvento, pubblicato un giorno prima dell'album, ha debuttato alla prima posizione della classifica italiana dei singoli citation ed è stato certificato disco di platino per le oltre 30.000 copie vendute.
3821	Il singolo è stato pubblicato nel giugno 2003, solo qualche settimana prima del quarto ed ultimo singolo 30 Minutes (luglio 2003).
3822	"Il singolo fattore più importante è stato la crescita della disuguaglianza di compensi e salari (OCSE 2011-12-05)."
3823	Il sistema circolatorio può essere «aperto» o «chiuso».
3824	Il sistema della doppia articolazione è illustrato soprattutto da André Martinet nel 1960.
3825	Il sistema di cunicoli risale al 1262 quando, a seguito di un forte incremento urbanistico, si ebbe una forte richiesta di acqua.
3826	Il sistema di generazione Nel cervello possono essere individuate 3 aree principali la cui attività è associata all'esecuzione delle saccadi.
3827	Il sistema di scansione prevedeva il movimento del campione grazie a due aste oscillanti di metallo elastico, poste ortogonalmente e controllate da elettromagneti.
3828	Il sistema presenta il vantaggio di una semplificazione della trasmissione di potenza alle ruote.
3829	Il sistema venne presentato nel 1986 come RT PC (RISC Technology Personal Computer) e utilizzava come sistema operativo AIX 1.x, 2.x, l'Academic Operation System (AOS) o il Pick operating system.
3830	Il sito copre una superficie totale di 83 chilometri quadrati ed è stato designato come patrimonio dell'umanità dall' UNESCO nel 1987.
3831	Il sito delle Teche vince nel 2003 il Premio Web Awards per la categoria arte e cultura.
3832	Il sito è composto da complessi di case superiori ed inferiori, uniti da scale e fontane.
3833	Il soggetto incapace di intendere e di volere non è imputabile.
3834	Il soggetto raffigurato piacque talmente tanto al pubblico che Giaquinto lo replicò più volte).
3835	Il sogno d'amore di Kim è svanito ma è riuscita ad assicurare il futuro di Tam che esce di scena tra le braccia di Chris e Ellen.
3836	Il sogno di ripristinare la Grecia al suo splendore per liberare tutte le terre greche dal dominio persiano era vivo, anche in questa fase iniziale.
3837	Il soldato più decorato dell'esercito della Malesia, il WOI (RST) Kanang anak Langkau era un Regimental Sergeant Major dell ' 8 Ranger.
3838	Il sommergibile tornò ad immergersi, ma non riuscì a fuggire in quanto alla Camellia si aggiunse anche la nave sorella Arbutus (K86).
3839	Il sopravvissuto Il sesto capitolo, Il sopravvissuto, tratta la sopravvivenza in alcuni popoli primitivi dal punto di vista antropologico e nel potere dal punto di vista sociologico.
3840	Il sosia che avrebbe preso il posto del musicista si chiamerebbe William Campbell, un ex poliziotto che si sarebbe sottoposto a delicati interventi di chirurgia estetica per assomigliare al Beatle.
3841	Il sottotenente Poggi, fatto prigioniero, fu liberato alla fine del conflitto, il tenente Mayer e gli altri riuscirono a rientrare nelle linee italiane.
3842	Il South Australian Open 1985 è stato un torneo di tennis giocato sull'erba.
3843	Il South Orange Open 1978 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra battuta.
3844	Il Suanin è un oggetto costruito dagli Impuri, mercenari che si nutrivano del sangue degli Abominii e che erano dediti alla negromanzia.
3845	Il substrato preferito è sia calcareo che siliceo con pH neutro e medi valori nutrizionali del terreno.
3846	Il successivo Kàleldo ( 2006 ) è stato presentato nella sezione Extra della prima edizione del Festival del cinema di Roma e Manoro ha vinto il premio CinemAvvenire al Torino Film Festival dello stesso anno.
3847	Il successivo processo lo vide assolto dall'accusa di omicidio.
3848	Il successo dei progetti era un motivo sufficiente per creare la Fondazione SKS365 nel 2012 al fine di gestire e promuovere tutte le attività di beneficenza.
3849	Il successo estivo del singolo Dica l'anno precedente convince la Virgin a lanciare questo lavoro da cui sono estratti anche i singoli Parlami sempre, Capelli, Il giardiniere e Rosso.
3850	Il sud-est del paese e la regione peninsulare sono drenate da torrenti e fiumi piuttosto brevi.
3851	Il sultano occupò poi Haifa il 30 luglio ed i monasteri del Carmelo furono distrutti.
3852	Il suo aspetto da umano viene rivelato in un affresco durante gli eventi di Defiance, in cui Vorador appare come un uomo di mezza età alto e robusto, dai capelli brizzolati di media lunghezza, e una lunga barba nera striata di bianco.
3853	Il suo aspetto è quello di un comune essere umano, ma la sua vera natura è in realtà plant, una misteriosa forma di vita artificiale di cui i coloni delle navi spaziali si servivano per la produzione di energia e alimentazioni.
3854	Il suo boss finale è Christie.
3855	Il suo codice di distretto è EC108.
3856	Il suo codice di distretto è FS191.
3857	Il suo codice di distretto è WC026.
3858	Il suo colore scuro è dovuto al colorante E 150d detto " caramello " presente in essa.
3859	Il suo corpo cadde faccia in giù, circa sette chilometri a sud di Sidi Abd el Rahman, non lontano da El Alamein.
3860	Il suo corpo fu trasportato nella città nativa Trujillo, e sepolto nella chiesa di Santa Maria Mayor nel 1545.
3861	Il suo elogio si legge nel Martirologio romano al 24 marzo.
3862	Il suo gol, arrivato sul 3-1 per gli africani, darà il via alla rimonta uruguaiana che riuscirà a pareggiare i conti con Recoba su rigore.
3863	Il suo habitat è simile a quello dell' Atherina hepsetus ma penetra anche in acque salmastre (mai del tutto dolci) abbastanza volentieri.
3864	Il suo interesse per la recitazione è iniziato quando era ancora a scuola; in seguito infatti, ha frequentato la Young Blood Theatre Company.
3865	Il suo libro Historiska Skrifter è principalmente autobiografico, ma i suoi resoconti storici sono spesso distorti "Fersen, Fredrik Axel von".
3866	Il suo libro They Shall Not Have Me divenne un best seller negli Stati Uniti.
3867	Il suo modo di suonare era molto fluido e pulito.
3868	Il suo nascondere la verità non basterà a salvare la sua famiglia.
3869	Il suo Navi è ElectMan, rivale del Navi del fratello vice-capo della "Grave", MagnetMan.
3870	Il suono della campana è imitato dall'orchestra e, in alcuni passaggi, dal solista (con l'uso di armonici artificiali ).
3871	Il suo nome coreano, Haesu, significa "acqua di mare".
3872	Il suo nome è in onore del poeta tedesco Hans Bethge.
3873	Il suo nome viene dall' arabo Al-hamma, che significa "fontane" o "bagni".
3874	Il suo nuovo protetto è Aron Malsky, un uomo che ha rubato 2 milioni di dollari a Linderman.
3875	Il suo obiettivo è prima di tutto analizzare le strutture invarianti che stanno alla base dell'espressività, affiancando alle proprie considerazioni sul linguaggio un'attenzione particolare al lavoro degli artisti, dei poeti e degli scrittori.
3876	Il suo partner, un soldato delle forze di difesa israeliane ha presentato una petizione supportato dallAssociazione per i diritti civili.
3877	Il suo potere era una famosa cintura dalla quale la dea apprese tutte le arti del piacere, dell'amore, della seduzione e del pettegolezzo amoroso.
3878	Il suo potere, mostrato raramente, è decisamente superiore a quello degli altri Navi, ed è anche in grado di controllare il gigantesco Virus Bestia.
3879	Il suo primo album Angie è uscito nel 1978 è ha avuto molto impatto grazie soprattutto al brano This Time I'll Be Sweeter, coscritto da Gwen Guthrie.
3880	Il suo primo lavoro è stato l'istruttrice di nuoto.
3881	Il suo primo libro, Wordsworth e Schelling (1960), è adattato dalla sua tesi di Yale sulla mentalità Romantica o "Entusiastica".
3882	Il suo primo Lp solista “Aria Mediterranea” esce nel 1978: è uno dei più importanti lavori italiani dedicati alla chitarra acustica.
3883	Il suo progetto per il Padiglione della Spagna alla settima Biennale di Architettura di Venezia è stato premiato come miglior padiglione alla Biennale.
3884	Il suo punteggio non è stato conteggiato nel concorso a squadre.
3885	Il suo punto debole sono le ragazze, infatti non riesce a colpirle, e soprattutto è un vero pervertito, perché vorrebbe saltare addosso a tutte loro.
3886	Il suo ritorno a Costantinopoli, carica di reliquie, segnò un suo breve ritorno in auge, come indicato forse dal fatto che il poeta Ciro fu contemporaneamente praefectus urbi della capitale e prefetto del pretorio.
3887	Il suo sostituto sarà Don Marco, l'ex-cappellano del carcere di Rebibbia.
3888	Il suo stile arcaico ha condotto certi studiosi come Reinhard Lullies e Max Hirmer Lullies and Hirmer, Greek Sculpture, 1960.
3889	Il suo successore, Gual, entra in conflitto con Vasquez, intellettuale di idee liberali che, nel periodo precedente, aveva cercato di migliorare le condizioni di vita dei prigionieri, soprattutto dei politici.
3890	Il suo Tao, Gate, le permette di aprire porte nello spazio e spostarsi da un luogo all'altro in un istante.
3891	Il suo testamento pubblicato per Notar Giacomo Donato è del 22 agosto 1488.
3892	Il suo testo inizia con i seguenti versi: :Se dovessi vivere la mia vita di nuovo :Farei le stesse cose ancora :Vorrei ancora vagare fino a quel posto che chiamiamo casa :Dove la mia felicità non finirebbe mai.
3893	Il suo unico punto debole è la gittata di tiro, più manovrabile a distanza ravvicinata del bersaglio.
3894	Il suo utilizzo risale all'epoca romana, ma il maggior impiego nelle costruzioni fu durante il dominio spagnolo, per poi rifiorire durante il periodo fascista e nel dopoguerra.
3895	Il tabernacolo è formato da un' edicola gotica finemente lavorata, che appoggia al muro; il cero si innalza con un'aerea leggerezza su una snella colonnina, sostenuta da due cani e da un leone rampante.
3896	Il Talmud riferisce anche che si può ricevere il titolo di "Rabbi" da coloro ai quali si insegna o si dà consigli.
3897	Il tasso di anidride carbonica risulta molto variabile a seconda del periodo temporale considerato.
3898	Il Td del sorpasso arriva con un lancio di 10 yrds che pesca sola in End Zone Sara Vescovi, brava nella ricezione.
3899	Il teatro tornava così a far parte della vita sociale, in forma diversa, ma pur sempre come mezzo per assurgere ad una verità o ad uno stato spirituale superiore.
3900	Il Tel Aviv Open 1992 è stato un torneo di tennis giocato sul cemento.
3901	Il tema conduttore è così sentito che ne risente anche Delia che dimostra un inesauribile bisogno di conoscenza.
3902	Il tema della conversione o della simbolica sconfitta degli ebrei o degli eretici è un tema ricorrente nell'agiografia, e non presuppone una reale presenza ebraica, ma semplicemente la ripetizione di un cliché letterario.
3903	Il tema di quest'anno è stato What's Culture?
3904	Il tema è quello bucolico-pastorale della sua gente, raccontato attraverso la chiave verista di Verga.
3905	Il tema è seguito dalla sua inversione.
3906	Il tema nero come argomento collettivo è, tuttavia, un prodotto degli ultimi due secoli.
3907	Il tempio, che conserva due reliquie insigni del santo titolare, è sede della Pia Associazione San Severino Abate, costituita il 15 ottobre 2007 e canonicamente eretta da mons. Lucio Angelo Renna il 30 ottobre dello stesso anno.
3908	Il tempio ha una pianta a croce latina ad unica navata con due cappelle per lato.
3909	Il tempio vero era proprio è situato al centro, aveva dimensioni di 64 × 42 metri ed è orientato lungo l'asse sud-ovest/nord-est citation.
3910	Il tempo di turnover è il tempo necessario, in un dato ecosistema, affinché un dato elemento chimico possa essere sostituito completamente, in quantità uguale a quella già presente nell'ecosistema.
3911	Il tennista livornese, infatti, riesce ad ottenere una serie di risultati che lo riportano intorno alla posizione numero 150 della classifica ATP.
3912	Il tenore Donald Braswell II ha inciso una propria versione della canzone nel suo album del 2007 New Chapter.
3913	Il tentativo di discutere sfociò presto in un alterco; Salcedo colpì Miner e quest'ultimo minacciò il latifondista con una pietra.
3914	Il tentativo era fallito, ma le città protestanti si ribellarono nuovamente.
3915	Il tentativo non gode di molto successo e le serie sono presto chiuse.
3916	Il Terminal aeroportuale dell'aeroporto di Berezniki ha la capacità di 50 passeggeri/ora.
3917	Il termine deriva dal greco e, più esattamente, da "ops" (che significa "visione") e "amblyos" (che significa "ottusa, pigra").
3918	Il termine deriva dal latino fac (imperativo presente di facere) (ma, secondo altri, sarebbe la prima parte della parola "factum", fatto) e simile (sostantivo neutro) che letteralmente significa fai la stessa cosa.
3919	Il termine è entrato in uso per indicare il complesso delle norme di comportamento non giurisprudenziali che regolano la pratica di una professione.
3920	Il termine frottage deriva dal francese frotter (per l'appunto col significato di strofinare).
3921	Il termine neuropsicologia ha acquistato un significato specifico a partire dagli anni sessanta.
3922	Il termine si riferisce a una serie di tubi o vasi senza fondo, di terracotta o ceramica, montati uno sopra l'altro, e degradanti di dimensione mentre avanzano verso l'alto.
3923	Il termine villico indicava fino ad un solo secolo fa, l'abitante del vicus/villa/paese di campagna, quindi di solito un agricoltore, che poteva anche essere un lavoratore qualsiasi.
3924	Il territorio coltivabile viene sfruttato con le coltivazioni di ulivo e di uva ma anche di ciliegie, di percoche, fioroni e di mandorle.
3925	Il territorio fu usato per secoli per la terra e l'orticoltura.
3926	Il territorio si estende su una superficie di 22680 km² ed è suddiviso in 135 parrocchie.
3927	Il terzo lo manda un anno Manerba e un anno San Felice, ma ogni sette anni lo manda alla Raffa, sempre di gennaio.
3928	Il terzo quadrante (in basso a destra) è costituito da un giglio bianco che sostiene l'Ostia Eucaristica su sfondo oro.
3929	Il testo del documentario, scritto da Jean Cayrol, è letto da Michel Bouquet (non accreditato nei titoli).
3930	Il testo dell'Indovinello è seguito da una breve formula, vergata da un'altra mano, che recita: "Gratias tibi agimus omnipotens sempiterne Deus", cioè "Ti ringraziamo, Dio onnipotente ed eterno".
3931	Il testo è arricchito da circa un centinaio di fotografie in bianco e nero, molte delle quali rare o addirittura inedite, e da due inserti aggiuntivi da 8 pagine cadauno costituiti da foto a colori.
3932	Il testo fu completato nel 1868 e sottoposto al giudizio dell'intima amica e scrittrice Marie Espérance von Schwartz, meglio conosciuta con lo pseudonimo di Elpis Melena.
3933	;Il testo Innovativo e addirittura sconvolgente per l'epoca, anticipa argomenti femministi rivendicando per la donna la possibilità di scegliere tra più partner.
3934	Il testo vede il protagonista attratto da due donne: la sua ragazza ed un'altra che ha appena conosciuto, e si chiede se è capace di portarsi a casa la nuova conquista.
3935	Il TGFα o il suo recettore sono iperespressi in diverse neoplasie maligne.
3936	Il tipo e la gravità delle complicanze dipendono sostanzialmente dall'organo che viene sottoposto a biopsia.
3937	Il tirocinio condotto durante gli studi universitari è regolamentato.
3938	Il titolo ed i versi del brano citano un passo del Vangelo e sono stati oggetto di numerose controversie, rappresentando secondo alcuni una interpretazione scorretta dell'insegnamento cristiano a cui si riferiscono.
3939	Il titolo viene poi reso vacante il 29 agosto 2010, PAC lo vince sconfiggendo Susumu Yokosuka nella finale di un torneo per la riassegnazione.
3940	Il toponimo deriva dal latino AD PIRUM, 'al pero', molto probabilmente alludeva a un punto di riferimento geografico.
3941	Il torneo fu disputato da dodici squadre e venne vinto dal Maccabi Tel Aviv (settimo titolo, il quarto consecutivo).
3942	Il torneo fu vinto dalla nazionale inglese.
3943	Il torneo fu vinto dall'Inghilterra.
3944	Il torneo ha avuto luogo al PalaFiera di Forlì dal 20 al 23 febbraio.
3945	Il torneo maschile si è giocato al Uniprix Stadium di Montreal in Canada dal 22 al 28 luglio 1991, quello femminile al Rexall Centre di Toronto in Canada dal 5 all'11 agosto 1991.
3946	Il torneo si è giocato a Båstad in Svezia dal 12 al 18 luglio 1982.
3947	Il torneo si è giocato a Campinas in Brasile dal 9 al 15 luglio 2001 su campi in terra battuta.
3948	Il torneo si è giocato a Genova in Italia dal 2 al 7 settembre 2003 su campi in terra battuta.
3949	Il torneo si è giocato a Nümbrecht in Germania dal 29 novembre al 5 dicembre 1999 su campi in cemento indoor.
3950	Il torneo si è giocato a Porto Alegre in Brasile dal 25 agosto 1980 su campi in terra battuta.
3951	Il torneo si è giocato a Praga in Repubblica Ceca dal 17 al 23 novembre 2003 su campi in sintetico indoor.
3952	Il torrione Ad oggi Collocato in pieno centro è circondato da ampi e profondi fossati atti alla difesa e da una cinta in pietra terminante all'origine a forma di punta.
3953	Il traghettatore rivela che ha fatto attraversare un cavaliere accompagnato da una donna giovane e bella.
3954	Il Trans-Asian Railway (TAR) è un progetto finalizzato alla creazione di una rete ferroviaria integrata per l' Europa e l' Asia promosso dalla Commissione economica e sociale per l'Asia e il Pacifico delle Nazioni Unite (UNESCAP).
3955	Il trasporto nella città viene realizzato con taxi e autobus pubblici.
3956	Il trattato di Brömsebro del 1645 era ambiguo sullo status delle due parrocchie, ma nel 1751 i confini furono stabiliti con chiarezza e la Norvegia accettò un tracciato che passasse ad ovest di Särna e Idre.
3957	Il tratto successivo è una mulattiera che si snoda in salita all'aperto e conduce fino alla sommità dell'isola.
3958	Il trilemma della Terra Il "trilemma della Terra" (o "Trilemma delle 3 E") è un termine usato dagli scienziati che lavorano sulla tutela dell'energia e dell'ambiente.
3959	Il Trio Joyce era un terzetto vocale composto da tre sorelle torinesi: Olga, Renata e Franca Joyce.
3960	Il trio pubblica un disco per l'etichetta SoundFactor.
3961	Il tronco non è molto largo.
3962	Il tungsteno risulta essenziale solo in alcuni batteri.
3963	Il tunnel, lungo 1200 m, largo 1,20 m ed alto 2 m, sbocca in località "Le Mole" sotto Castel Gandolfo.
3964	Il tutto a un prezzo di listino decisamente abbordabile per una vettura destinata alle gare.
3965	Il tutto certo, con i limiti imposti dall'avanzata età.
3966	Il tutto era montato su un telaio rigido il cui carro poggiava su tre assi motori accoppiati del diametro di 1 500 con due carrelli simmetrici portanti alle due estremità (rodiggio 1-C-1).
3967	I luterani costituiscono una minoranza all'interno di questa Chiesa, e per questo hanno un loro Sinodo, che però è rappresentato nel Sinodo generale.
3968	Il valico, che fu utilizzato in epoca altomedioevale come collegamento tra la pianura padana e la valle del Reno e come itinerario religioso tra santuari e conventi, divenne uno dei più trafficati d'Europa.
3969	Il valore del bene è dato dall'importanza dell'ultimo bisogno (in ordine di importanza) che riesce a soddisfare.
3970	Il vano tentativo di trovare una sepoltura comune per i due giovani evidenziò l'esistenza di molti divieti morali.
3971	Il varo avvenne il 4 dicembre 1993 sotto il patrocinio di Laura O'Keefe.
3972	;"Il Vecchio": Il suo nome è Arthur Birdsall.
3973	Il vecchio ingresso (il segno della cui porta è tuttora visibile nella parete nord) poneva gli ospiti di fronte alla parete sud, con gli affreschi raffiguranti i mesi di Gennaio e Febbraio, oggi quasi completamente illeggibili.
3974	Il velivolo Ansaldo fu abbattuto presso Montello, ma l'Albatross incassò non meno di 37 proiettili.
3975	Il velivolo venne spiegato in praticamente tutte le versioni prodotte, inclusi esemplari portati in azione da piloti sovietici.
3976	Il ventre è poco più chiaro del dorso e la coda è tutta bianco-grigio o candida.
3977	Il vero Velociraptor infatti viveva nell'Asia centrale. citation Nel film, la taglia e la forma del muso sono molto più caratteristici di Deinonychus che al Velociraptor vero.
3978	Il vescovo Giovanni D'Ascenzi gestì questa delicata fase istituzionale, provvedendo anche alla ridefinizione del numero e del territorio delle parrocchie, dei vicariati e delle zone pastorali.
3979	Il viaggio e il percorso Il viaggio è stato impegnativo sia per gli strumenti tecnici sia per le persone che hanno seguito il viaggio.
3980	Il video all'inizio fu girato a colori, ma successivamente fu presa la decisione di mandarlo in bianco e nero, e mostra la band in uno spazioso campo di grano.
3981	Il videoclip del brano ha ricevuto due nomination agli MTV Video Music Awards del 1998 nelle categorie Miglior video femminile e Miglior fotografia, vincendo in quest'ultima categoria.
3982	Il videoclip si conclude con la squadra che si fa scattare una foto di gruppo insieme alla coppa.
3983	Il video è stato ggirato in due versioni, una in bianco-e-nero e l'altro dalle tinte seppiate.
3984	Il video Il video della canzone è stato realizzato utilizzando spezzoni del film di cui è colonna sonora''.
3985	Il video mostra i due che lavorano con il "cloudbuster" installato in cima a una collina, e il padre che lascia Peter per tornare al suo laboratorio dove viene arrestato.
3986	Il video musicale di quest'ultima è uscito martedì 16 agosto 2011, pubblicato dal canale ufficiale di Universal Music France su YouTube.
3987	Il video musicale per "Runaround Sue", con Devon Baldwin, è stato diretto da Tyler Yee.
3988	Il VII Congresso nazionale del PSI si svolse proprio nella città romagnola (6-9 settembre 1902 ).
3989	Il villaggio è pronto e, la sera della vigilia dell'apertura di stagione, Enrico non trova i suoi collaboratori.
3990	Il villino non è quello che ancora si vede sopra la spiaggia, ma si trovava sul lato destro del canale del Lino.
3991	Il vincitore del premio viene scelto direttamente dal presidente della AHL.
3992	Il vincitore di un battling è decretato dal pubblico e/o dalla giuria.
3993	Il vincitore ha diritto ad un contratto discografico del valore complessivo di 5 000 000 di dollari.
3994	Il vincolo di parentela ‘artificiale' stabilito dalle confraternite si cementava innanzitutto in quelle che abbiamo visto chiamate le «cose dello spirito».
3995	Il Virginia Slims of Philadelphia 1975 è stato un torneo femminile di tennis giocato sul sintetico indoor.
3996	Il virus si trasmette principalmente ad opera di insetti ematofagi ( tabanidi e stomoxidi) che fungono da vettori meccanici.
3997	Il volume alla fine della trasformazione sarà, secondo la legge di Charles : : e la temperatura sarà (in gradi centigradi).
3998	Il Werder termina la stagione con la nona posizione in classifica, Arnautović gioca 20 partite segnando 6 gol.
3999	Il wet cleaning professionale ha aperto nuove possibilità di business a vecchie e nuove lavanderie a secco.
4000	Il Worlogog è un antico artefatto contenente una mappa dello spazio/tempo dal Big Bang alla Fine in miniatura.
4001	Il XIX secolo Con Cina e Giappone l' Italia è ai vertici della produzione mondiale di seta greggia.
4002	Il Yokohama Flügels si è aggiudicato il trofeo per la prima volta.
4003	I maggiori centri urbani dello Stato si trovano ad est del cosiddetto Front Range, la catena di monti che segna in maniera netta il confine tra il paesaggio montuoso dell'ovest e le pianure dell'est.
4004	I magnati inglesi furono ben disposti ad andare a combattere con il re ora che lo spettro del guerriero scozzese minacciava le loro proprietà, mentre la guerra in Francia era la mera difesa di possedimenti reali.
4005	I marines si limitarono a radiare tutti i veicoli tranne gli LVT-3 ed i LVT(A)-5, nel 1950 iniziarono gli studi per coprire il vano di trasporto dei LVT-3 in modo da assicurare una maggiore protezione alle truppe trasportate.
4006	I'm a Ruin è stata scritta dalla sola Diamandis e prodotta, anche questa volta, da David Kosten, aiutato dalla stessa cantante.
4007	I maschi avevano un reddito medio pro capite di 18.438 dollari contro i 22.083 dollari delle femmine.
4008	I maschi avevano un reddito medio pro capite di 39.250 dollari contro i 30.028 dollari delle femmine.
4009	I maschi delle zone settentrionali dell'areale hanno solitamente il ventre di un colore più tendente al rosso, rispetto a quelli della zona meridionale.
4010	I Mashona conobbero l'apogeo durante l'Impero Monomotapa ( XV secolo ), che unificò diverse realtà locali le cui fortezze restano la più eminente traccia archeologica.
4011	I mattoni possono essere anche armati, seppur debolmente, con fasce di 12 cm. Questa tecnica è ancora molto usata nelle zone di produzione di pietra di buona qualità.
4012	I medesimi studi hanno mostrato che vi è un ingiustificato sottoutilizzo di questi interventi.
4013	I medici spagnoli conclusero dicendo che ciò potrebbe essere verosimile, anche se non può essere né dimostrato né escluso.
4014	I membri del consiglio non possono essere eletti per più di tre mandati.
4015	I membri della nuova Forza di Difesa vennero tratti dalla British Guiana Volunteer Force (BGVF), dalla Special Service Unit (SSU), dalla British Guiana Police Force (BGPF) e dai civili.
4016	I membri dell'UNIA di tutto il mondo parteciparono a processioni e cerimonie commemorative in suo onore.
4017	I messaggi inviati con TextSecure ad altri utenti TextSecure sono stati automaticamente sottoposti a crittografia di tipo end-to-end, il che significava che potevano essere letti solo dai destinatari.
4018	I mini-surge di solito mostrano tempi di intervallo di flusso basale di 5–10 ore, correlato alle differenze tra la parte in fase di surging del ghiacciaio e il deflusso di acqua e sedimenti Humphrey, Neil Frank.
4019	I Minute Men rispondono crudelmente alle proteste attaccando i manifestanti con le baionette.
4020	I Mirity-tapuya sono un gruppo etnico del Brasile con una popolazione stimata in 75 individui nel 2005 (Dsei/Foirn).
4021	Imitando altri regnanti ellenistici, venne istituita a Pergamo una festività in onore di Eumene chiamata Eumeneia.
4022	I mitografi, Omero incluso, non aggiungono altre informazioni sulla sua figura, eccetto Strabone che ipotizza che Cisseo sia legato alla città di Cissus, situata nella Tracia occidentale.
4023	I modelli descrivono la stessa geometria, ma in modo differente.
4024	I modelli ottenuti sono molto simili a quelli di realtà virtuale e rendono possibile la creazione di modelli tridimensionali e di visualizzazioni digitali prima d'ora impensabili.
4025	I modelli prodotti in questo triennio potevano accelerare da 0 a 97 km/h in 9,2 secondi.
4026	I monocoli potevano funzionare sia quando erano in mano a Monocle che remotamente, anche se Monocle tendeva ad utilizzarli solitamente quando li indossava Jeff Rovin, The Encyclopedia of Supervillains, New York, Facts on File, 1987, pp. 232–233.
4027	I motoscafi di mogano di Riva appaiono in moltissimi film e pubblicità a partire dal film Mambo del 1954.
4028	Imparano ad usare tutte le armi dell'arsenale delle forze armate tedesche, così come tante armi straniere (comprese quelle di potenziali nemici).
4029	Impensierita per il futuro incontro con la Casata di Magnus Tempesta si reca all'atelier parigino di Janet Van Dyne per procurarsi un abito mentre in Russia il contadino Piotr Rasputin ara i campi.
4030	Imperator è in questo caso non il titolo di un ufficio, ma un vero praenomen, come a dire un "Nome del potere" (Syme e Béranger, in: Cancik 1975).
4031	Imperterrito Skaracchio giura di dare la caccia al drago una volta per tutte e così parte alla ricerca.
4032	Impiego Industria È un microrganismo molto utilizzato nell'industria alimentare, dove trova il maggior impiego nei preparati vegetali come crauti, olive in salamoia, cetrioli in salamoia.
4033	Impiego operativo La Royal Canadian Air Force (RCAF) acquistò sei elicotteri CH-113 Labrador per il ruolo di ricerca e salvataggio e l'esercito canadese altri 12 esemplari del modello simile Voyageur CH-113A per il medio trasporto.
4034	Implementazione analogica In versione analogica, un comparatore di fase non è altro che un miscelatore, ossia un circuito che produce in uscita un segnale pari al prodotto dei due ingressi.
4035	Importante, per la riuscita dell'impresa, è la collaborazione dell'architetto Alberto Zanmatti che disegna tutte le basi per le sculture.
4036	Importante per stabilizzare Fe ++ è anche il legame del catione con una particolare istidina presente nella molecola di emoglobina o di mioglobina nota come istidina prossimale.
4037	Importanti le sue partecipazioni alla prosa radiofonica e televisiva della RAI dagli anni cinquanta agli anni novanta.
4038	Improvvisamente, alla voce di Braca, Scorpius si risveglia, e Strapper gli comunica che forse Linfer ha disertato.
4039	Improvvisamente il gruppo viene attaccato da dei predatori sfuggenti e nella ritirata il caporale Bruce Campbell muore infilzato da un ramo mentre il sergente Wells viene ferito.
4040	I'm the Urban Spaceman e oltre (1968-1970) Nel 1968 pubblicarono il singolo I'm the Urban Spaceman prodotto da Paul McCartney e da Gus Dudgeon con lo pseudonimo "Apollo C. Vermouth".
4041	I Mustangs non superarono le qualificazioni per i play-off, ciononostante vantarono il quarto miglior attacco del torneo con 20 gol : il capocannoniere fu Roberto Boninsegna con 11 reti.
4042	In 1987 Industriale di Gruppo Valores Bavaria (ora Gruppo Valorem) ha acquisito una partecipazione di controllo e ha iniziato una modernizzazione del livello tecnico e amministrativo.
4043	In 33 partite subì 17 gol, in media uno ogni due incontri.
4044	In 97 gettoni di presenza mette a segno anche i primi due gol in carriera.
4045	In accordo con i principi nazionalisti di Franco, solo il castigliano (lo Spagnolo) venne riconosciuto come lingua ufficiale.
4046	In aggiunta a molti toponimi, le parole introdotte erano quelle relative ad oggetti, animali, e cose semplici in generale.
4047	In aggiunta esso deve essere anche facilmente reperibile ed economico, nonché non presentare particolari problemi ambientali.
4048	In aggiunta oggi una fabbrica costa sempre circa 2-3 miliardi di dollari (USD), mentre la sua produttività è cresciuta a dismisura in throughtput e in volumi specifici.
4049	In aggiunta Trenitalia offre un altro servizio metropolitano catalogato come relazione metropolitana M85.
4050	In aggiunta, va detto che la 'ndrangheta ha da sempre controllato, in Piemonte, molti ristoranti, imprese edili, bar e addirittura era arrivata a mettere le mani sul bar del Palazzo di Giustizia dove Bruno Caccia prestava servizio.
4051	In alcune culture, non presentare caratteristiche tipiche e consone al proprio genere può diventare un problema sociale per l'individuo.
4052	In alcuni casi, coloro che compiono l'onomastico vengono ricoperti con questi particolari tessuti durante i momenti di preghiera.
4053	In alcuni casi (Hyphomicrobium) essa ha proprietà adesive e serve per fissare il batterio al substrato.
4054	In alcuni casi la scintilla per accendere la miccia può invece innescare direttamente la carica principale o il detonatore facendo quindi esplodere immediatamente la bomba.
4055	In alcuni casi la sua sfera di attività era molto più ampia, compreso l'obbligo di insediamento di canonici e altri dignitari, e in alcuni monasteri i doveri del bibliotecario e di cancelliere.
4056	In alcuni casi vennero assunti degli avvocati per controllare i contratti prima della firma (cosa normale in tempi moderni).
4057	In alcuni mercati emergenti è ancora offerta la versione DVD. citation Office 365 main I servizi online di Office 365, precedentemente destinati agli utenti aziendali, con Office 2013 includono nuovi piani destinati all'uso domestico.
4058	In Alto Adige la varietà è annotata nel 1838.
4059	In alto il Fiume Azzurro ed in basso l'Huangpu.
4060	In alto, sul frontone si erge la statua equestre dorata di San Giorgio che uccide il Drago, opera ottocentesca di Jef Lambeaux.
4061	In altre parole, le cose in matematica che sono più importanti sono anche quelle che hanno il minor fondamento.”
4062	In altri casi furono invece i futuristi a essere aggrediti dal pubblico, come nel famoso Discorso contro i Veneziani di Marinetti.
4063	In altri casi, molte delle più note creature dell'Ediacarano si presentavano sotto forma di strane creature immobili, dischi, fronde e una sorta di materassi ad aria con strutture che non hanno alcun rapporto con le forme successive.
4064	In altri ritrovamenti sono evidenti anche l'influenza Taoista ed altre di provenienza cinese.
4065	In altri termini si vanno creando tutti i presupposti che costituiranno temi di discussione negli anni successivi.
4066	In America del Nord fu incluso anche nel DVD Starring Mickey, uscito l'11 gennaio 2005 come primo volume della collana Classic Cartoon Favorites.
4067	In America è stato pubblicato con il titolo Brain Age 2: More Training in Minutes a Day!
4068	In American Pie: ancora insieme si vendica di Finch facendo sesso con sua madre.
4069	I Nani allora si rinchiusero nelle roccaforti.
4070	In anni recenti l'orchestra ha sviluppato un rapporto di collaborazione costante con il Direttore Musicale del Teatro alla Scala Daniel Barenboim oltre che con Riccardo Chailly, Daniel Harding, Daniele Gatti e Valery Gergiev.
4071	In apprendimento automatico un training set (o insieme di addestramento) è un insieme di dati che vengono utilizzati per addestrare un sistema supervisionato (come una rete neurale o un classificatore probabilistico).
4072	In aprile compete ai Campionati Nazionali, vincendo la medaglia d'oro alle parallele, l'argento con la squadra e alla trave.
4073	In attesa del G.56, la Luftwaffe decise di dotare del "Centauro" diversi dei suoi stormi da caccia.
4074	Inaugurazione Terza stazione XX secolo Strutture e impianti Architettura La stazione è un edificio storico, risalente al periodo in cui il caffè era una delle principali fonti di reddito per la città.
4075	In base alla morfologia dei denti (con molari dotati di alte creste taglienti), si pensa che Adapis fosse un animale arboricolo che si nutriva di foglie.
4076	In basso verso destra è il regolatore del moto orario, sulla sua tavola di supporto.
4077	In battaglia combatte usando l'arco e due pugnali mentre il suo nome significa "Figlia della Foresta". citation Ha un forte legame con Legolas, poiché i due si conoscono sin da quando erano piccoli.
4078	In biologia molecolare è possibile utilizzare nucleotidi privi di 3'-OH ( dideossiribonucleotidi ) per interrompere la replicazione del DNA.
4079	In breve si scopre che la reale intenzione di Powers era fare terra bruciata attorno ai fratelli Disney, porli in difficoltà così da costringerli ad accettare nuove penalizzanti condizioni.
4080	In breve tempo diventa Istruttore Nazionale di Alpinismo, assumendo in seguito la direzione della Scuola stessa.
4081	In breve tempo si forma un gruppo di giocatori intenti a sbrogliare la matassa di misteri che circondano questa disfunzione del programma.
4082	In breve tutto il popolo di Nekekhara morì.
4083	In Calabria rimane per due stagioni segnando 9 gol in 34 partite.
4084	In cambio del favore vuole essere colpito da tale tecnica proprio da quest'ultimo!
4085	In cambio dell'appoggio dei parlamentari irlandesi, nel 1912 concesse l'autonomia all'Irlanda, la cui entrata in vigore fu però posticipata a causa dello scoppio della I Guerra Mondiale.
4086	In campionato colleziona 10 presenze, tutte da subentrante a partita in corso, senza andare a segno.
4087	In campionato i giallorossi arrivarono decimi.
4088	In campionato la squadra arrivò ancora dodicesima con ventisette punti alla pari di Milan e Triestina ; i punti di vantaggio sul Livorno furono tre.
4089	In campionato la squadra chiude al terzo posto, qualificandosi direttamente alla fase a gironi della Champions League.
4090	In campo femminile, la competizione è per i primi quaranta anni esclusiva delle due superpotenze, USA e URSS.
4091	Incanalandoci la propria Tera, queste reliquie generano effetti specifici (per esempio l'Hexa Anello di Excel crea l'Hexa Scudo che blocca attacchi o pesanti spinte gravitazionali).
4092	Incaricato di andare alla ricerca degli amici per primo, Ratonhnhaké:ton scovò tutti i compagni in breve tempo grazie alla sua grande abilità nel cercare le tracce.
4093	Incarichi parlamentari Ha fatto parte delle seguenti commissioni parlamentari: Bilancio, Finanze e tesoro.
4094	Incarichi parlamentari Ha fatto parte delle seguenti commissioni parlamentari: Difesa; Lavoro e previdenza sociale e Indirizzo generale - vigilanza dei servizi radiotelevisivi.
4095	In casa Robinson tutti sono impegnati nei preparativi.
4096	In caso contrario li si trova solo su Bolse, o sempre su Venom passando per Area 6, ma con i caccia normali.
4097	Incendiata dalle truppe repubblicane francesi nell'aprile del 1799, venne restaurata dalla confraternita, Santae Mariae Pietati.
4098	Incisione del 1880 di Sidney Barclay rappresentante il tempio di Artemide e facente parte di una raccolta rappresentante le sette meraviglie del mondo.
4099	In classifica generale Contador cede qualche secondo, con Valverde che si porta a 1'35" e Purito a 2'21".
4100	Include una pila a bottone per il backup se le due pile stilo principali si scaricano.
4101	Incluso Lewis, la squadra si trovò senza un numero record di 8 titolari che avevano vinto il Super Bowl nel 2012; nessun altro club campione in carica aveva mai perso più di cinque titolari.
4102	In conseguenza a questa conclusione delle ostilità fra Sacro Romano Impero e Sublime Porta, anche la corte zarista credé opportuno chiudere la partita ed incaricò per questo la Francia di trattare in suo nome.
4103	In contesto urbano, il saḥn è abitualmente circondato da colonnate e ha un bacino o una fontana nel mezzo.
4104	Incontrò ancora una volta l'Irlanda ai quarti di finale, sconfiggendola con un punto di scarto e avanzando alle semifinali, dove sconfisse gli All Blacks 16-6 qualificandosi alla sua prima finale di Coppa del Mondo.
4105	In Coppa Davis ha giocato un totale di 6 partite, ottenendo 4 vittorie e 2 sconfitte.
4106	In Coppa Italia l'undici emiliano raggiunse il girone finale a quattro per l'assegnazione del trofeo, nel quale si piazzò all'ultimo posto, di nuovo alla pari coi nerazzurri.
4107	Incredibilmente nessuno rimase ucciso durante questo sconquasso, visto che i passeggeri si erano tutti ritirati nei vagoni di coda.
4108	In cuore è un'espressione utilizzata in araldica per significare posto sul centro dello scudo.
4109	In definitiva abbracciava l'intero repertorio della musica antica che ella adattava spesso alle sue doti vocali con arrangiamenti personali.
4110	Indicava l'unione delle due corone.
4111	Indignato, il vecchio Merton, nonno di Tom, caccia da casa tutti e due i Dugan.
4112	Indi, uscito dalle mura, scende per le vie principali del centro urbano, prima di rientrare nella Collegiata di S. Giovanni Battista ;Festa di S. Nicola ( 8-9 maggio).
4113	Indossava una tuta speciale dotata di vari poteri.
4114	In DTT è affiancata dai canali tematici GO! e GEM.
4115	In due occasioni, gli esclusi hanno avuto modo di poter tornare in gara, in base ai voti ottenuti dagli utenti.
4116	Industria farmaceutica Nell'industria farmaceutica, l'acido shikimico ottenuto dall' anice stellato cinese viene utilizzato per la produzione dell'antivirale Tamiflu (oseltamivir).
4117	Industrialmente il sale inglese viene usato anche in tintoria quale mordente.
4118	In effetti Broggini si accostò all' Impressionismo francese ed elabora un concetto nuovo sia dei legami tra architettura e scultura sia tra gli elementi plastici come il chiaroscuro e il luminismo pittorico.
4119	In effetti don Carlo Ferrari, parroco del paese ai primi del '900, nelle sue Memorie narra del suo incontro con un paio di cicogne proprio sul sagrato della chiesa parrocchiale.
4120	In effetti la frazione di Ramandolo è proprio al confine linguistico far gli slavi (a nord) ed i latini (a sud).
4121	In effetti, la obbligò a frequentarle e gli rifiutò spesso il denaro necessario per sostenere tutte le spese che lei intendeva per manifestare a tutti il suo rango reale.
4122	I nemici provengono di nuovo dal passato, per la precisione dall'antichità giapponese.
4123	In entrambi i casi non si arriverà però all'approvazione di alcuna riforma.
4124	I neocattolici, lo scisma silenzioso e il soffio dello Spirito, con Paolo Gambi, Milano, Piemme, 2010.
4125	In epoca romana la tomba a edicola è costituita da un basamento sopra il quale è presente una struttura a edicola che ospita la statua del defunto.
4126	In epoca storica questa via d'acqua costituiva una delle rotte principali tra la Cina centrale, il Guangdong e il Guangxi; malgrado sia ancora utilizzabile, attualmente essa è stata in gran parte sostituita dalla ferrovia.
4127	I nervi successivamente proseguono seguendo il decorso delle arterie e distribuendosi a tutto il rene.
4128	In essa Paperino e Zio Paperone si fronteggiano in un titanico scontro con grosse scavatrici da cantiere per essere il donatore effettivo del regalo ai piccoli Qui, Quo e Qua..
4129	In esso espone le rivelazioni sull'aldilà, ottenute, come sostiene, dalla bocca del defunto, che Tao aveva visto in sogno.
4130	In estate, quando la sorgente riduce la portata emessa e il borgo si popola alquanto di villeggianti, viene integrata dall'acqua proveniente dalla zona "Fosso del Tamburrino", posta a quota più bassa di Mucciafora.
4131	In età sabauda assistette alla nascita della proprietà terriera, prima con l' ” editto delle chiudende ” e poi, in seguito all'abolizione del feudalesimo, con l'assegnazione delle terre demaniali.
4132	In Fable: The Lost Chapters l'eroe di Oakvale (se ha fatto la scelta giusta) lo affronterà nella sua forma non-morta, e lo ucciderà, mettendo pace alla sua anima.
4133	Infatti circa il 2% dei trasporti a Londra avviene tramite la bicicletta. citation.
4134	Infatti Diabolik, dopo una delle sue solite fughe, si ritroverà smarrito e ferito, ma, fortunatamente, si ritrova vicinissimo alla rocca di Saverio.
4135	Infatti, dopo la vittoria nella lega nazionale, i Reds sono stati sconfitti dal Manchester United nella finale di FA Cup.
4136	Infatti, dopo soli due anni, viene nominato direttore editoriale.
4137	Infatti dove si trova questa iscrizione era già stata posta una statuetta raffigurante la Madonna nel 1967: "A Maria Regina delle vette e della pace".
4138	Infatti gli attori di Raiden, Kano, Kung Lao e Jax sono gli stessi dei capitoli precedenti.
4139	Infatti, Il DNSSEC è stato progettato per essere robusto contro i fallimenti nelle comunicazioni di rete: se un browser non riceve risposta da un server DNS statunitense, chiederà l'accesso ad altri server DNS, finché non riceve una risposta.
4140	Infatti il Frundsberg era rientrato precipitosamente in Germania per motivi di salute e il Borbone era rimasto vittima sul campo.
4141	Infatti immediatamente dopo l'emersione, i sub possono sviluppare un quadro caratterizzato da emiparesi sino alla paralisi, disturbi della visione, perdita dell'udito, vertigini, ed in alcuni casi morte.
4142	Infatti i test con il bombardiere Convair (precedentemente utilizzato nel programma FICON ) e due F-84F Thunderflash (numeri di serie 51-1848 e 51-1849) proseguirono ancora per qualche mese.
4143	Infatti mentre le prime sono caratterizzate da complessi punta-onda a 3-4 Hz con ritmo di fondo normale, nelle seconde i complessi punta onda sono più lenti (2,5 Hz) e con ritmo di fondo rallentato.
4144	Infatti nel 1944 alla nuova rinascita della PCHL si iscrisse una formazione di Portland ma dal nuovo nome, i Portland Eagles.
4145	Infatti nelle preesistenze della Chiesa di S.Stefano c'era un Tempio pagano dedicato a due divinità egizie : Iside e Serapide.
4146	Infatti nel lupo l'istinto di conservazione domina costantemente ogni manifestazione e la sopravvivenza è il risultato finale della costante lotta della bestia contro tutto quello che possa recarle danno.
4147	Infatti Nicolò Bussotti, morta la moglie, l'aveva portata nel suo studio e tagliandole le vene fece colare il suo sangue mischiandolo poi alla vernice, conferendo al violino il colore rosso.
4148	Infatti ogni elemento del livello di gioco potrà essere distrutto, cosa che si rivelerà utile anche in alcuni casi.
4149	Infatti ogni volta che un doppio di un universo parallelo muore la sua energia si trasmetta a quelli superstiti.
4150	Infatti oltre ad essere stato fondatore nonché maestro per oltre trent'anni del Coro Lagolo è molto conosciuto anche come compositore e arrangiatore di molte canzoni sia per coro maschile popolare ma anche di musica sacra.
4151	Infatti, per avere uno dei 75 esemplari prodotti bisogna possedere già una SLR McLaren "normale" ed essere in grado di sborsare ulteriori 750 000 Euro per questa versione.
4152	Infatti poiché è olomorfa, valgono le equazioni di Cauchy-Riemann: : che annullano gli integrandi, da cui la tesi.
4153	Infatti secondo Waters loro: Effetti sonori Nella canzone sono presenti diversi effetti sonori, ognuno indicante una precisa canzone dell'album.
4154	Infatti, se si moltiplica una fattorizzazione di un numero per uno, un numero di volte a piacere, si ottiene sempre il numero di partenza, creando così fattorizzazioni distinte.
4155	In Fed Cup ha disputato un totale di 7 partite, ottenendo 4 vittorie e 3 sconfitte.
4156	In finale hanno sconfitto la coppia formata da Jan Mertl e Martin Slanar (tds n. 3) con il punteggio di 6-4, 6-4.
4157	In finale la Shikolenko mette paura a tutte con un primo lancio a 68,26.
4158	Infine apparve il Ki-44-III, con un motore da Ha-145 da ben 2.000 cv ed un'elica conseguentemente quadripala.
4159	Infine dal punto di vista personale Pike ricavò dal viaggio una promozione a capitano che rappresentò l'inizio della sua carriera che lo avrebbe portato a ricoprire il grado di Generale di brigata nel 1813 a soli 34 anni.
4160	Infine gli X-Men sono visitati da Magneto che spiega di disprezzare il loro lavoro e che li vede come 'neri che lavorano per il Ku Klux Klan ', lasciandoli così molto confusi sul loro ruolo nel conflitto tra umani e mutanti.
4161	Infine, il ball gag viene usato spesso quando la persona viene legata nella posizione del hog tie.
4162	Infine, l'albo si apre con una cartina della Corsica, che rimpiazza quella usuale della Gallia nel 52 a.C. e presenta i nomi alquanto fantasiosi degli avamposti romani dislocati lungo la costa.
4163	Infine nel 1990 esce "Ultimo quarto".
4164	Infine, nel 2002, Shockdom diventa per la prima volta Network, creando anche un magazine e siti di incontro tra utenti.
4165	Infine nel maggio 1905 salpò per Vladivostok.
4166	Infine, per proporre ricorso contro un atto non autonomamente impugnabile, il contribuente dovrà attendere che l'Amministrazione finanziaria inoltri uno degli atti impugnabili ai sensi dell'articolo 19, comma 1, e proporre ricorso contro entrambi.
4167	Infiorescenza L' infiorescenza è del tipo ad ampia pannocchia ramosa (e fogliosa) e si compone di tanti piccoli fiori raccolti in gruppi di 2 o 3. L'infiorescenza occupa circa 1/3 della parte superiore dell'intera pianta.
4168	Influenza culturale Il grande Meaulnes viene ritenuto apripista di un filone che mette a fuoco il passaggio dall'adolescenza all'età adulta.
4169	Influenza fondamentale nel sound della band è quella dei Rolling Stones più duri e del Rock and roll anni '50 (in special modo il Chuck Berry più ludico).
4170	In fondo alla pagina una sezione è stata riservata alle nunziature apostoliche storiche.
4171	In fondo è lo stesso trucco che aveva adottato lui: fingere di lasciare Roma per poi agire indisturbato.
4172	In fondo si lustrano sempre le scarpe dei superiori, ma ci si pulisce le mani sugli inferiori."
4173	Infrastrutture e trasporti Illasi è interessata dal percorso della Strada Provinciale 10, che la mette in collegamento con la direttrice padana superiore.
4174	Infuriato Oviraptor se la prende con Punta Bianca che la vista, e quindi scappa.
4175	Infusione intermittente L'Infusione intermittente viene utilizzata quando un paziente necessita di farmaci solo in certi periodi di tempo, e non richiede di ulteriori liquidi.
4176	Ingaggia una sfida con Jumonji.
4177	Ingannando gli investitori sul reale valore delle azioni vendute e sul livello di rischio degli investimenti diviene ricco.
4178	In gara la difficoltà nel tenere il passo dei motorizzati Mercedes spinge la Ferrari a tentare una strategia ad una sola sosta per Vettel.
4179	In generale fu responsabile delle operazioni terroristiche intraprese dalle Brigate Rosse soprattutto nel periodo 1976-1978 in cui, come membro del Comitato esecutivo e del Fronte logistico, svolse un ruolo dirigente e organizzativo fondamentale.
4180	In generale la sintesi organica degli eterocicli consta in una serie di strategie atte a ottenere la ciclizzazione a partire da reagenti a catena aperta.
4181	In generale l'Eternismo concepisce le divinità come delle forze della natura o essenze energetiche, intelligenze innate che stanno alla base dei processi naturali.
4182	In genere gli stami sporgono dal tubo corollino (non in tutte le specie).
4183	In genere i clienti da contattare sono suddivisi per età, sesso o zona che può lavorare l'agenzia che collabora con il call center, in modo da suddividerli in base al target commerciale di ciascuna campagna.
4184	In genere la moltiplicazione asessuale, mediante stoloni, è molto più comune.
4185	In genere si trattava di imitazioni molto elementari con costruzioni economiche e telai instabili, senza sospensione.
4186	Ingerendo vari materiali, come il ferro, fuoco, acqua bollente e quant'altro, si possono creare reti del medesimo materiale, in modo da rendere impossibili le fughe.
4187	In Germania, il film fu distribuito dalla Universum Film (UFA) con il titolo Ein Mädchen und drei alte Narren.
4188	Inge si è innamorata di Vogel e gli propone di stare assieme ma Vogel rifiuta, perché non ha la possibilità di proteggerla.
4189	In grassetto le squadre partecipanti alla Veikkausliiga 2016.
4190	Ingresso a offerta libera.
4191	Ingresso Il solenne ingresso del papa nella Basilica di San Pietro era accompagnato da una fanfara di trombe d'argento.
4192	I ninja tornano di corsa all'appartamento e scoprono che Nya e Wu sono tornati in tempo per salvare Lloyd, e che hanno arrestato Skales.
4193	In inverno la temperatura media più alta è di 14,9 °C mentre quella più bassa è di 1,3 °C.
4194	In Italia è nota anche con il titolo Il genio dell'annaffiatoio.
4195	In Italia è trasmessa su TeenNick dal 14 dicembre 2015 al 6 maggio 2016 e in chiaro su Super!
4196	In Italia il romanzo è apparso anche col titolo Il condottiero d'Irlanda.
4197	In Italia il simbolo della Rosa nel pugno era stato adottato dai radicali e, quindi, non era disponibile per il rinnovato PSI craxiano.
4198	In Italia l'anime è stato trasmesso su Rai4 la domenica mattina con cadenza settimanale dal 24 ottobre 2010 citation fino al 6 febbraio 2011 con orario variabile dalle 10.55 alle 12.00.
4199	In Italia, per esempio sarebbero arrivate solo tre mesi dopo.
4200	In Italia vengono spesso supportati da stuzzichini di contorno.
4201	In ittita il termine šaklai Questo termine deriva dalla radice indoeuropea sak indica sia una abitudine "profana", sia un rito "sacro".
4202	Inizia come storyboard artist per il cinema e la pubblicità, ed approda ai fumetti scrivendo ed illustrando storie brevi per Playboy italia.
4203	Inizialmente aveva appostato il suo comando di fronte a Trenton, dall'altra parte del fiume, ma decise di spostarsi il 15 dicembre a casa di William Keith, molto più vicino al suo esercito.
4204	Inizialmente Castiel, rassegnato, decide di mettersi in disparte, preferendo vivere una vita umana, ma poi capisce che deve aiutare i suoi fratelli.
4205	Inizialmente di successo, l'invasione degli inglesi portò poi al disastroso Massacro dell'armata di Elphinstone, che abbassò il prestigio dei britannici, e dell' Esercito del Bengala nella Compagnia delle Indie orientali in particolare.
4206	Inizialmente erano delle semplici architravi, ma a partire dal V secolo a.C. le porte assunsero caratteristiche imponenti a forma di arco, costruite incastrando a secco tra loro enormi blocchi di tufo, a loro volta inseriti nelle mura.
4207	Inizialmente era possibile acquistare gli episodi singolarmente, con sconti per l'acquisto di più episodi in contemporanea; in seguito invece occorreva acquistare la versione completa, detta registrata, che li comprendeva tutti.
4208	Inizialmente il P990 competerà con Nokia E61, E70 e probabilmente con HTC TyTN.
4209	Inizialmente il servizio era rivolto alla diffusione di notizie su abbonamento, ma, in un secondo momento, ovvero nel 1935 la UP divenne la prima agenzia che forniva informazioni alle stazioni radiotrasmittenti.
4210	Inizialmente la casa d'animazione si dedicava soltanto alla realizzazione di cortometraggi e spot televisivi, nella speranza di acquisire l'esperienza e le tecniche per poter creare un lungometraggio interamente animato al computer.
4211	Inizialmente nota come Madonna dei Frustrati, la sua prima menzione risale al 1633.
4212	Inizialmente si possiedono un magazzino in una città egizia e una nave mercantile, che può navigare di città in città lungo il Nilo su una mappa dell' Alto e Basso Egitto e verso alcuni territori stranieri vicini.
4213	Inizialmente si trattava di notte da zeppelin che hanno bombardato la zona indiscriminatamente, provocando la morte di civili innocenti.
4214	Inizia nel cielo, e nel coro la cantante si alza e inizia a cantare rivolta allo schermo, mentre gli uccelli volano attorno a lei.
4215	Iniziano così i preparativi e Xander mostrerà spesso una forte paura nel dover affrontare la vita coniugale.
4216	Iniziano le opere “collage”; Viola utilizzerà per realizzare i suoi dipinti dalle forme geometriche radica, vetro, pelle, plastica.
4217	Iniziano poi una feud con i Prime Time Players nella quale prevalgono.
4218	Inizia una storia d'amore con la donna fino a quando Peggy arriva a tirare fuori la figlia di prigione.
4219	Iniziò la sua attività producendo dipinti di piccole dimensioni commissionati per la devozione privata, i cosiddetti "quadretti da letto".
4220	In laboratorio È usato per analisi di fitotossicità (test del crescione), in quanto la sua germinazione richiede solo 24 ore a 27° (o 36 ore a 22°).
4221	In La notte più profonda n.1 Jean Loring è tra le centinaia di superumani defunti che Mano Nera richiama in vita sotto forma di cadaveri rianimati da appositi Anelli del Potere Neri.
4222	In "Le mie più sentite scuse a Jesse Jackson", Cartman obbliga il Dr. Nelson, un nano, a dire "Carol Anne - non andare verso la luce" dopo averlo battuto.
4223	In men che non si dica le partite a muro vennero giocate ovunque gli abitati erano protetti da bastioni.
4224	In merito, resta sempre valida la definizione di Sir Erskine May: ".
4225	In mezzo alla neve La costruzione del nuovo monastero, ora chiamato Ikeganaru Antaiji dal nome del piccolo stagno presente nella valle, terminò nell'estate del 1977.
4226	In mezzo alle due miniere però ce ne è un'altra di proprietà di una coppia cinese che si rifiutano di vendere, questo contribuisce ad aumentare la tensione.
4227	In molte specie l'occhio è grande o molto grande.
4228	Innamorata di Nekoyama sin dal primo giorno, Inugami prende spesso l'iniziativa cercando di entrare in intimità con la compagna di scuola, ostacolata da Aki.
4229	Innamoratosi di lei, il pittore la porta via dall'Egitto, sfuggendo agli inseguitori lanciati sulle loro tracce da Radu, un sacerdote fanatico.
4230	Innanzi tutto con la legge 162/1998 Norma fondamentale, in quanto si cita esplicitamente la Vita Indipendente, intendendo questa espressione non come un mero principio etico - morale, ma proprio come movimento autonomo.
4231	In Nord America, dove la Pseudotsuga menziesii è molto diffusa, il S. lakei è altrettanto diffuso, mentre in Europa è alquanto raro.
4232	In Norvegia le licenze per l'installazione degli impianti sottocosta, tipicamente all'interno dei fiordi, prevedono il periodico spostamento dell'impianto per consentire all'ambiente il naturale recupero dell'equilibrio ecologico iniziale.
4233	Innovativa è la facciata, dove il Marcellini dovette superare non poche difficoltà tecniche per la ristrettezza dello spazio disponibile.
4234	Innsbruck fu per ben due volte sede dei Giochi olimpici invernali ( 1964 e 1976 ).
4235	In occasione del concerto del 23 febbraio 1854, Liszt si ricordò dell'ouverture abbandonata e la trasformò in conformità all'ode di Lamartine.
4236	In occasione del decennale del Festival franco-cileno di video arte, Cahen torna in Cile dove rimane alcuni mesi per girare la seconda parte di Chili impressions.
4237	In occasione delle grandi maree nel corso del fiume può essere notato il fenomeno del mascaret, un'onda di risalita del mare in seguito all'alta marea.
4238	In occasione dell'ultimo GP della stagione a Watkins Glen, dopo la morte del suo compagno e amico Cevert durante le qualifiche, Stewart decise di non correre mancando così il suo centesimo GP in carriera.
4239	In ogni caso, aiuterà lei a mostrare i suoi sentimenti a Yuji.
4240	In ogni caso il mosaico di Cosma e Damiano, coerentemente al fatto che a Roma la tradizione classica offriva ancora modelli su cui confrontarsi, mostra un senso plastico ed una caratterizzazione delle figure più sviluppati dei coevi mosaici bizantini.
4241	In ogni caso la resistenza non superò i due mesi.
4242	In ogni caso, la RS costituì il modello di punta della gamma della Clio III.
4243	In ogni caso, nel corso dell' estate del 1982, John Howard si rese conto, girando per le strade del centro di Londra, di quei segni premonitori, tipici di una band di grande successo alle prime armi, vale a dire i graffiti.
4244	In ogni caso Piero Pieri ha potuto sostenere che proprio quest'episodio abbia persuaso Murat che tutto era finito.
4245	Inoltre affermano che in alcune situazioni, tale espansione danneggia la salute, la cultura ed il benessere del popolo.
4246	Inoltre alcune varianti permettono anche combattimenti aerei, e altre utilizzano il sistema "free run" che mantiene il solito legame con l'asse solo in fase d'attacco, consentendo invece il movimento libero per il resto del tempo.
4247	Inoltre, arriva quinta nel concorso individuale.
4248	Inoltre, batteri speciali sulla superficie esterna del loro corpo producono speciali antibiotici che uccidono i batteri che possono danneggiare i funghi.
4249	Inoltre, dal 1999 al 2011 il tasso di povertà è passato dal 42,8% al 26,5%, il tasso di povertà estrema dal 16,6% nel 1999 al 7% nel 2011.
4250	Inoltre, data l'assenza di linee ferroviarie o tranviarie sull'isola, non sono ovviamente previsti i segnali di attraversamento di tali infrastrutture.
4251	Inoltre Dio ordinò il matrimonio come aiuto alla inferimità umana.
4252	Inoltre diversi studiosi sono convinti che il PIL non sia effettivamente in grado di calcolare il grado di benessere di un paese.
4253	Inoltre due PZL.43A ordinati dal Regno di Bulgaria vennero aggregati al 41esimo Squadrone.
4254	Inoltre, è doveroso citare il principale intervento urbanistico di matrice neoclassica nella Parigi d'inizio Ottocento.
4255	Inoltre è necessario che la grafite sia di elevata purezza e di alta conducibilità elettrica, quindi molto costosa.
4256	Inoltre è riuscito ad ottenere anche un senatore.
4257	Inoltre, esisteva un altro comitato, denominato Commission de Classement et du Statut des Joueurs Professionnels, che si occupava dei giocatori professionisti.
4258	Inoltre gli oggetti ritrovati nelle tombe della cultura di Taštyk hanno rivelato la diretta presenza della cultura cinese (dinastia Han ), da cui provengono lacche, specchi bronzei e le singolari insegne onorifiche cinesi costituite da parasoli.
4259	Inoltre gli rivela anche che è stato il Dio precedente ad averlo condannato alle "Scelte assolute".
4260	Inoltre grazie alla distribuzione dei cortometraggi della Columbia Keaton si fece in qualche modo pubblicità.
4261	Inoltre il triangolo bianco inesistente sembra essere più luminoso della zona circostante, mentre quell'area ha la stessa luminosità delle zone adiacenti.
4262	Inoltre incontra anche altri due vegetariani, Paul e Linda McCartney che le consigliano di tornare dalla sua famiglia.
4263	Inoltre, i rent-seeker fanno uso di risorse che sarebbero state valutate in modo differente dai consumatori.
4264	Inoltre la desinenza -else caratterizza una classe di parole che gli scandinavi ereditarono dai vicini meridionali.
4265	Inoltre la famiglia cambia, coi figli che crescono, e la relazione con la collega Jamilla diviene sempre più impegnativa.
4266	Inoltre la flotta ottomana riuscì a sconfiggere quella veneziana presso capo Matapan al principio del Settecento; segno che l'impero, pur in relativa decadenza, continuava a essere una delle principali potenze europee.
4267	Inoltre la Fondazione ha promosso l'istituzione di un museo intitolato a Salvatore Cambosu, nella sua casa a Orotelli e, in collaborazione con l'Amministrazione Comunale di Orotelli, un premio biennale intitolato allo scrittore.
4268	Inoltre la madre, che non vede di buon occhio Jen, ha avuto una figlia da un'altra relazione, Eva, provocante come lei e che tenta senza successo di sedurre Dawson.
4269	Inoltre, la norma fissa un differenziale massimo tra tasso soglia e tasso medio pari all'8%.
4270	Inoltre la profezia fu rivelata da suor Lucia nel 1941, dopo l'inizio del conflitto stesso.
4271	Inoltre la serie armata del cannone L/70 accusò un certo sbilanciamento in avanti rendendo più difficoltosa la guida.
4272	Inoltre la vincente del girone oceanico e la migliore seconda classificata del girone africano disputarono uno spareggio per determinare la sedicesima squadra che doveva partecipare all'Olimpiade.
4273	Inoltre le applicazioni girano a livello di priorità basso rispetto ai processi in modalità kernel.
4274	Inoltre l'ideale del lavoro è messo in crisi dal progressivo spostamento di esso verso ciò che nell' economia classica veniva definito lavoro non produttivo.
4275	Inoltre, l'inverno è lunghissimo: anche maggio presenta una minima di -1°, e anche a settembre si inizia a scendere sotto lo zero.
4276	Inoltre mette a disposizione varie funzioni di filtro dei pacchetti in base ad una lista di controllo (access-list) e dei diritti nella modalità con cui si accede al sistema operativo.
4277	Inoltre, Ned comincia a perdere progressivamente quelle caratteristiche di "vicino perfetto" che aveva avuto fin dall'inizio.
4278	Inoltre nel 1987 diviene presidente dell'Asamblea Nacional de Rectores.
4279	Inoltre, nominò un prefetto navale che navigasse con la flotta lungo la costa settentrionale.
4280	Inoltre, per circa un paio di anni, Bosch non lavora più presso il LAPD ma lavora privatamente come investigatore.
4281	Inoltre, quando in fuoco automatico, il meccanismo fa in modo che i primi due colpi di qualunque raffica siano sparati a distanza molto più ravvicinata (1.800 colpi al minuto) degli altri (che si attestano sui 600 colpi al minuto).
4282	Inoltre raggiunge un'altezza e uno spessore di 5 metri.
4283	Inoltre, Rambi ed Enguarda appaiono in Donkey Kong Jet Race come "veicoli" alternativi in certi percorsi, e sia Squawks che Quawks appaiono come oggetti da usare.
4284	Inoltre, sente anche che Oikawa non appartiene a nessuno dei due mondi, a causa dello spirito di Myotismon che alberga in lui.
4285	Inoltre, se tutte le anime fossero armonie, dovrebbero essere tutte uguali - mentre sono diverse - e dovrebbero sottostare ai desideri dei corpi, in quanto loro prodotti - mentre si è detto che avviene l'esatto contrario (93a-95a).
4286	Inoltre, solo i nobili godevano di diritti politici, ossia concretamente del diritto di voto nel Sejmik e nel Sejm.
4287	Inoltre spero che tengano conto del tipo di attività svolta dalla LM Management S.r.l., cosa non fatta né dall'Ente accertatore, né dalla Commissione Tributaria Provinciale di Bergamo.
4288	Inoltre spesso e volentieri tenta il suicidio, anche se non sembra mai voler davvero arrivare alla morte.
4289	Inoltre, una zona di permafrost si estendeva verso sud dal margine della calotta glaciale, per poche centinaia di chilometri nel Nord America e molte centinaia di chilometri in Eurasia.
4290	I nomi predicativi nelle costruzioni sopracitate hanno in inglese spesso la stessa forma del verbo predicativo.
4291	In origine era un mostro della Geldam, e viene distrutto quando si schianta contro Kamen Rider 1, alla fine della serie, e viene ricostruito un nuovo modello da Gel-shocker.
4292	In origine Kilnavert si chiamava Fossa Slécht o Rath Slécht, da cui è derivato il nome dell'area circostante Magh Slécht.
4293	In origine la band si chiamava Cryptic Warning ma il nome fu cambiato in Revocation nel 2006.
4294	In ottobre la famiglia reale venne costretta a spostarsi nel Palazzo delle Tuileries a Parigi da una folla tumultuante.
4295	In ottobre, quando dovette essere sostituito il capo di stato maggiore della Regia Aeronautica Armando Armani, De Pinedo venne nominato solamente sottocapo di stato maggiore Rocca 1993, pp. 37-38.
4296	In parallelo, la NATO ha aiutato a coordinare la fornitura di assistenza umanitaria e le capacità mediche a sostegno dei sfollati ucraini (migrazione interna).
4297	In particolare al MIT sono stati realizzati parecchi studi in questo campo.
4298	In particolare, dal 1835 fino alla morte fu direttore del « Cosmorama Pittorico »; inoltre era riconosciuto di fatto come l'animatore e il personaggio di spicco della « Gazzetta Privilegiata di Milano » (diretta da Angelo Lambertini).
4299	In particolare, fu creato un soggetto con il potere di ordinare una completa evacuazione in caso di emergenza.
4300	In particolare il profilo esterno vuole essere un richiamo alla morfologia del centro storico della città di Palermo seguendo lo schema del Villaggio Mediterraneo.
4301	In particolare il rinnovo periodico del suo palco è stato visto come simbolo della fecondità, del rinnovo continuo della vita, dei ritmi di crescita, morte e rinascita e ciò in numerose tradizioni religiose.
4302	In particolare, l'Istituto guida i due gruppi di lavoro sulla protezione dei target vulnerabili e sul tema della radicalizzazione e dell'estremismo.
4303	In particolare nel III secolo Gesù viene ritratto in ambienti gnostici e sincretisti assieme ad altri filosofi.
4304	In particolare, somiglianze nella struttura delle vertebre cervicali porterebbero a raggruppare Thecocoelurus nella famiglia degli elmisauridi.
4305	In passato ha avuto una relazione con una donna di nome Rebecca, che gli ha anche dato un figlio: Parker, chiamato così in omaggio al suo vecchio Caporale Edward "Teddy" Parker, che si prese una pallottola per difenderlo.
4306	In periferia sono presenti alcune industrie metallurgiche.
4307	In periodo in cui il fabbisogno di lavoro per le altre attività aziendali era più basso, perciò questa operazione permetteva di assorbire la disponibilità di manodopera nell'ambito della famiglia contadina.
4308	In Piemonte troviamo una curiosa variante della balera: il ballo a palchetto (italianizzazione dal piemontese bal a palchett) ovvero una pista circolare chiusa con al centro un palo a cui veniva fissata una corda.
4309	In pieno delirio, Kane dice a Cutshaw che Dio darà loro la prova della bontà umana.
4310	In poche settimane raggiunge le 200.000 copie vendute.
4311	In poco tempo la città venne riconquistata dalle legioni romane e molti degli abitanti di Taormina si dispersero per le contrade vicine.
4312	In poco tempo sarebbero stati raggiunti i 30 nodi e oltre.
4313	In pratica gli Irochesi avevano ceduto il Kentucky ai coloni bianchi.
4314	In pratica invece ogni livello di governo era controllato da un corrispondente gruppo del partito (vedi centralismo democratico ).
4315	In pratica l'aliante sale se l'aria in cui vola sta salendo più veloce di quanto esso scende.
4316	In pratica, la velocità limite corrisponde con la minima velocità teorica di decollo per un veicolo spaziale destinato a navigare nello spazio profondo.
4317	In pratica, però, nell'élite dirigente e intellettuale del Regime si dibatté aspramente sui vari indirizzi da dare alla politica italiana, e il fascismo oscillò spesso fra posizioni diversissime e contraddittorie.
4318	In precedenza aveva conquistato anche un titolo juniores ( 1987 ).
4319	In precedenza queste monete (MEC 341) erano state attribuite ad Amalarico ( 510 531 ), ma ora il monogramma è letto come MAR e le monete sono attribuite al re burgundo Gondomaro ( 524 534 ).
4320	In produzione fino al 1980, di questa versione di Dolomite ne vennero assemblati 22.941 esemplari.
4321	In quanto religione di Stato il buddhismo è stato lungamente sostenuto finanziariamente dal governo attraverso annuali sovvenzioni sia ai santuari specifici che ai monasteri buddhisti in generale, oltre ai vari gruppi di monaci e monache.
4322	In quegli anni il Pomezia diede vita a diverse fusioni prima con la Virtus Pomezia (che dà vita al sodalizio attuale) e successivamente con il Divino Amore, per riuscire a creare una squadra competitiva.
4323	In quegli istanti, il Presidente George "Mugs" Halas Jr.
4324	In quel caso Dawson si serve di una catena.
4325	In quella, però, Bathsheba scopre che l'amore perduto di cui Troy le aveva parlato era proprio Fanny, e che il bimbo che giace accanto a lei era anche figlio suo.
4326	In quella successiva si migliora: 8 reti in 39 incontri di campionato.
4327	In quelle settimane all'interno dei paesi calabresi furono perpetuati delitti e violenze contro giacobini o presunti tali, spesso solo nemici personali dei borbonici al comando in quel momento.
4328	In quell'occasione venne ammesso nella nobiltà borgognona.
4329	In quel momento arriva Cesare che gli confessa di essere stato lui il mandante dell'omicidio e che ora che è divenuto lui l'unico vero figlio di Alessandro VI si aspetta che il padre gli conceda la dispensa ed il comando delle truppe pontificie.
4330	In quel momento arriva Jagger che mostra al fratello Gouki; il fratello maggiore decide di istituire un raduno dove potrà sconfiggere Gouki: il Raduno dell'Energia Nera.
4331	In quel momento il gruppo cade in un'imboscata di Fries.
4332	In quel periodo furono aperti alcuni tra i più importanti percorsi viari, la via Santa Caterina, la via del Cassero Vecchio (oggi via Garibaldi) e la via Etnea (odierna via G.B. Nicolosi).
4333	In quel periodo totalizza anche due apparizioni e un gol con la nazionale croata B (contro la Romania il 17 marzo 1998 e la Francia il 19 gennaio 1999 ).
4334	In questa circostanza furono inoltre scoperte, sulla collina adiacente, le fondamenta di una chiesa risalente al 760 circa (menzionata a sua volta nel già citato testamento di Tello).
4335	In questa depressione geografica è stata costruita la stazione ferroviaria e furono creati i giardini di Princes Street.
4336	In questa dimora ha impostato un idolo di Shiva danzante, Nasadyo, che oggi è molto venerato dai ballerini della Valle.
4337	In questa fase della sua storia, il regno d'Armenia era conteso dai Romani e dai Parti in quanto, per la sua posizione geografica, era una regione dal valore strategico importantissimo.
4338	In questa occasione le condanne giudiziarie furono pesanti; il colonnello Seineldín venne condannato a morte per l'ammutinamento, mentre tredici altri militari si videro infliggere pene variabili tra cinque e venti anni di reclusione.
4339	In questa occasione venne allungata l'ala ovest in forme neo-rinascimentali e fu collocata una nuova scala all'angolo sud-ovest.
4340	In questa pagina potrete trovare un elenco dei mostri di Dungeons & Dragons aggiornato alla edizione 3.5.
4341	In questa pagina, verrà usata estesamente la traslitterazione con lettere latine.
4342	In questa parte dell'Europa il potere passò rapidamente nelle mani di nobili germanici e di esponenti del clero aggregatisi ai nuovi padroni.
4343	In questa particolare categoria di pazienti, la terapia ideale è rappresentata dalla combinazione della Dutasteride con un farmaco alfa-litico, perché risulta più efficace rispetto all'impiego dell'alfa-litico da solo.
4344	In questa perizia emergeranno seri problemi mentali per Anna Maria e problemi meno ingenti per Mariena: le due a quanto pare non sarebbero pienamente consapevoli di quanto hanno fatto a causa di un disturbo dissociativo dalla realtà.
4345	In questa seconda stagione, tutti i titoli originali degli episodi contengono la parola «second».
4346	In questa serie DeathMask riuscirà a far evoltere la sua Gold Cloth in God Gold Cloth (un'armatura divina).
4347	In questa serie ritornano anche gli ex membri del cast tranne Greg Lake, Rebecca Walker e Vicky Pattison.
4348	In questa stagione sigla 17 marcature, chiudendo la graduatoria dei migliori realizzatori al terzo posto.
4349	In questa storia si narra il primo incontro tra Superman e la sua nemesi Luthor che però avviene quando erano ancora adolescenti.
4350	In queste aree si registrano gli effetti della pressione e della temperatura che aumentano con la profondità.
4351	In queste condizioni di ipossia e ipercapnia il vaso si dilata permettendo un maggior rifornimento di O 2 e rimozione di CO 2 dai tessuti.
4352	In queste creste si depositano gli enzimi respiratori.
4353	In queste "missioni antoniane" generalmente un frate della Basilica accompagna una consistente reliquia, tratta dalla cosiddetta massa corporis e custodita in un artistico busto-reliquiario di legno dorato, che rappresenta il Santo portoghese.
4354	In queste zone ci sono molti microrganismi che accelerano la degradazione biologica delle plastiche.
4355	In questi anni fu sindaco e poi podestà Enrico Lauro.
4356	In questi casi il collegio è presieduto dal primo presidente ed è formato da 9 magistrati.
4357	In questo cartone animato è anche la dea della Luna alternandosi a Selene * Afrodite : : La più bella di tutte le dee proprio perché è la dea della bellezza, passa gran parte del suo tempo allo specchio a truccarsi.
4358	In questo caso, a rigore, la ripuntatura ha le prerogative di una lavorazione principale e l'aratura quelle di un lavoro complementare.
4359	In questo caso gli insetti visitano porzioni diverse della pianta in tempi successivi: prima la parte alta e poi quella bassa.
4360	In questo caso la potenza dichiarata era di 300 CV a 6000 giri e la velocità raggiungibile per questa vettura era di 280 km/h.
4361	In questo caso, la società di gestione funge da “cassa di compensazione” per determinare il complessivo versamento dovuto da tutti i fondi gestiti.
4362	In questo caso le superfici sono un po' più morbide e la concezione decisamente meno retorica e più semplice rispetto ai gruppi della Vittoria.
4363	In questo caso l'obbligo di lanciare l'OPA grava solidalmente su ciascuno dei soggetti.
4364	In questo caso l'unico modo per giocare, senza basarsi esclusivamente sulla fortuna, era quello di prendere una delle due "Sfere telepatiche " che avrebbero informato sulla scelta fatta dall'avversario.
4365	In questo caso per intere settimane al telescopio non è possibile riscontrare alcun dettaglio.
4366	In questo caso, si asserisce che Saulo cercasse di redimersi tramite la sua opera di persecuzione della Chiesa fino a distruggerla.
4367	In questo caso si parla di dislipidemie multifattoriali.
4368	In questo corpo massiccio è ricavato un piccolo vano aperto per collocarvi ceri e piantine.
4369	In questo film è alla sua terza e ultima collaborazione con il regista.
4370	In questo film ha interpretato il fratello di Genelia, Amit, vincendo diversi premi.
4371	In questo giorno si usa benedire la gola dei fedeli con due candele benedette, invocando la protezione del santo.
4372	In questo grande complesso industriale si trovano, oltre ai padiglioni produttivi, gli uffici principali, il centro di calcolo con sala conferenze, i ristoranti e gli spogliatoi.
4373	In questo match la serba è dominata dalla maggiore mobilità della ceca, abilissima nelle prime fasi del gioco, servizio e ribattuta, finendo per essere sconfitta 6-4, 6-2 e dando l'idea di esser sempre in balia dell'avversaria.
4374	In questo modello, esseri e informazioni sono modellati come molecole di informazioni astratte che portano un'espressione di logica matematica.
4375	In questo modo, le caratteristiche fondamentali della chanson de geste cominciarono a mutare.
4376	In questo modo molti produttori di dispositivi Bluetooth non hanno dovuto pagare le licenza per l'uso di formati come MP3, AAC o aptX.
4377	In questo modo, riuscì a stroncare ogni seria opposizione allo NSDAP.
4378	In questo modo scomparvero moltissimi titoli, prime fra tutti quei crime comics tanto in voga negli anni passati, lasciando soltanto il filone dei supereroi, debitamente ripulito, a dominare il mercato.
4379	In questo modo speravano di eliminare un gran numero di figure chiave nella gerarchia della polizia e alleggerire la pressione che le autorità esercitavano sul PCB.
4380	“In questo paese non mette conto di leggere”.
4381	In questo periodo alcuni membri variano i loro nomi d'arte: Danny diviene Monsta O, Roscoe diventa Murder One, Donald cambia in Kobra Konvict.
4382	In questo periodo Fisker rimase all'interno dell'azienda come progettista ed inventore.
4383	In questo periodo il Comune è nuovamente legato, per le scelte politiche, a quello di Milano che nel 1221 sostiene Monza, il cui podestà era stato scomunicato dall'arcivescovo di Milano Enrico da Settala.
4384	In questo periodo, il suo compito è quello di addestrare cavalli e di prendersene cura, trattando eventuali lesioni o malattie.
4385	In questo periodo realizza anche altri racconti e tra questi: Chispita ( 1946 ), Kul-Hebra ( 1949 ), Tontone y Cia, Jim el Terrible, Smiley O'Hara ( 1950 ), Lex Tarron y Joe Bazooka.
4386	In questo periodo stringe un solido rapporto di amicizia con l'emergente Gérard Depardieu e con sua moglie Élisabeth.
4387	In questo progetto è compresa la ristrutturazione in partnership con Edizione Holding del celebre palazzo veneziano Fondaco dei Tedeschi redazione.
4388	In questo ruolo vengono pertanto scelti solitamente uomini grossi ma rapidi per la loro mole in grado appunto di essere flessibili sia per bloccare che per correre una traccia da ricevitore.
4389	In questo senso, se può essere chiesto un risarcimento danni per la violazione del copyright, le persone oggetto di intercettazioni possono ottenere un risarcimento, probabilmente in misura maggiore, per la violazione dei loro diritti soggettivi.
4390	In quest'ottica, un essere umano va concepito come composto da cellule umane e microbiche.
4391	In questo vengono analizzati sia fattori interni che esterni, cioè la classificazione ha luogo secondo la forma e l'uso di un testo.
4392	In questo viaggio si focalizza sulla vita quotidiana nelle zone di conflitto, documentando prevalentemente il Kashmir nel 1994.
4393	In quest'ultimo periodo era solito farsi chiamare "il presidente" e ad interessarsi d'arte, frequentando le migliori botteghe antiquarie della capitale.
4394	In ragione di questa complessità si osservano notevoli differenze tra campioni di terreno, al punto da registrare importanti variazioni delle componenti e delle loro proporzioni anche in aree ristrette.
4395	In realtà, altre caratteristiche delle zampe e dello scheletro indicano che gli ergilornitidi erano indubbiamente gruiformi specializzati.
4396	In realtà anche i tedeschi, che pur impiegarono con successo l'artiglieria pesante e le mitragliatrici, in alcune occasioni sferrarono attacchi allo scoperto secondo le vecchie tattiche con risultati negativi.
4397	In realtà Asseylum non ha proprio partecipato al corteo, in quanto non si era sentita bene durante l'atterraggio sulla Terra, ma a causa del malinteso i marziani ottengono comunque una scusa per invadere il pianeta.
4398	In realtà è il padre biologico di Saul che dopo averne stuprato la madre e ucciso il genitore, lo vuole usare come strumento di vendetta contro il Pifferaio.
4399	In realtà, il tunnel sarà scoperto soltanto sei mesi più tardi.
4400	In realtà, le cosiddette "scatole nere" sono di colore arancione con bande catarifrangenti per poter essere facilmente rintracciate e identificate in caso di incidente.
4401	In realtà lui non è diventato un veterinario perché ha utilizzato i soldi del college per pagare la carriera da attrice della sua ragazza che poi lo ha lasciato.
4402	In realtà questa era tutta una menzogna e nella terza stagione i due torneranno assieme.
4403	In realtà, una spia cibernetica inviata dal governo statunitense per infiltrarsi in Authority e distruggerla sempre durante la saga Human on the Inside.
4404	In realtà Verdi aveva seguito un percorso del tutto autonomo in Aida, opera fondamentalmente intimista e poggiata su una vocalità dalle caratteristiche prettamente italiane.
4405	In risposta a questi dati, la CBS chiese ai produttori di dare allo show una carattere più scuro rispetto alle precedenti stagioni.
4406	In seconda fila agivano circa 1.500 soldati svizzeri e polacchi, comandati dal generale Peyri.
4407	In secondo luogo, esso è caratterizzato da una progressione che nel tempo acuisce il disagio vissuto dalla persona tale da renderla non più in grado, da sola, di contrastare efficacemente il processo di esclusione in atto.
4408	In sede continentale rappresentano i cosiddetti CFB (Continental Flood Basalts) tutti relazionabili a momenti di separazione continentale.
4409	Insediamenti Vivono quasi tutti in Perù mentre altri piccoli gruppi sono stanziati nello stato brasiliano dell' Acre al confine col Perù.
4410	Insegna coreografia digitale presso l' Accademia di Belle Arti di Brera – Milano.
4411	Insegne * L'insegna è una croce smaltata di rosso sovrapposta ad una stella dorata.
4412	Insegnò che “il fine dell'uomo è di cercare le cause e il significato delle cose” ("Torath ha-Olah" III., vii.).
4413	Insegnò Istituzioni di Matematiche e Meccanica razionale (dal 1941 al 1946 ) presso l'Università di Cagliari.
4414	In seguito alla battaglia con la forza malefica James, la divoratrice di anime Liss e una sorellanza demoniaca, Angel si allontanerà temporaneamente dall'agenzia lasciando la leadership al figlio Connor.
4415	In seguito al Risanamento la strada fu ampliata per collegare il decumano inferiore (e dunque tutta la zona alta della città) con le aree di bonifica.
4416	In seguito a questi sviluppi, Jenatsch venne anche deposto dal suo ufficio di pastore riformato.
4417	In seguito, a Roma poté solamente dirigere l'Orchestra del Teatro dell'Opera.
4418	In seguito a un confronto col Mulo a Rossem la sua mente risulterà danneggiata; verrà salvato solo dall'intervento del Primo Oratore.
4419	In seguito a un incidente durante l'iperspazio, viene clonato 30 volte e tali repliche, che succhieranno linfa vitale all'originale, si perdono nello spazio.
4420	In seguito, finalmente ritorna al suo fianco e gli tiene la mano.
4421	In seguito frequentò per qualche tempo la figlia di Leo McGarry, Mallory, ma il loro rapporto venne scherzosamente osteggiato dal padre della ragazza.
4422	In seguito ha ricoperto il ruolo di consulente per la società no-profit Sound Exchange.
4423	In seguito il corpo venne disseppellito insieme ad altri resti mortali ed andò perduto.
4424	In seguito iniziò a pensare a progetti più ambiziosi.
4425	In seguito insieme alla sorella si appassionò a band come Nirvana e Phish, e in una soffitta di casa trovò raccolte di Neil Young, Bob Dylan e Rolling Stones.
4426	In seguito Kennedy si iscrisse alla Brown University ricevendo nel 1983 il grado di bachelor in storia.
4427	In seguito, la tribuna verrà soprannominata “la conigliera” ("rabbit hutch").
4428	In seguito la versione del brano è stata inserita anche come bonus track nelle ristampe di Dreaming Out Loud.
4429	In seguito le commesse si sono decuplicate.
4430	In seguito, numerose scuole (persino alla Mecca ) adottano il suo manuale.
4431	In seguito passa alla Scafatese ed all'Arsenaltaranto, disputando altri tre campionati di Serie B per un totale di 72 presenze tra i cadetti.
4432	In seguito si spostò al forno del Cordusio e presso Santa Maria Segreta alla casa del Vicario di Provvisione Melzi ritenuto responsabile della carestia e sostenitore dei fornai.
4433	In seguito si trasferì in Francia dove vivevano i figli Philippe ed Estelle.
4434	In seguito un tribunale tedesco processò un soldato francese, preso prigioniero e accusato di aver picchiato Mölders mentre era suo guardiano, condannandolo a morte, ma il pilota della Luftwaffe chiese clemenza e Hermann Göring esaudì il suo desiderio.
4435	In seguito venne coniata la nuova moneta repubblicana e emesso uno statuto.
4436	In seno all'alleanza rimase l'ufficio della rifāda (che garantiva la distribuzione di pasti gratuiti ai pellegrini che si recavano a Mecca per il rito della 'umra ) e della siqāya (che assicurava analoga distribuzione di bevande).
4437	In senso stretto non è né un film comico né un film drammatico.
4438	In serata Fulmine decide di recarsi a un meeting operaio che si svolge in un quartiere periferico della città, sperando di poter assistere a una rissa coi fiocchi.
4439	In settembre fu ripristinata l'autonomia delle Università, Secondo il principio di far governare l'Università dal rettore e dal Senato accademico, anziché da un funzionario governativo.
4440	Insieme a Loa e al suo gruppo, egli dovrà affrontare temibili creature sull'isola: un granchio gigante, un calamaro gigante, un ciclope, delle seducenti sirene, dei draghi, un demone di fuoco in un vulcano e una gigantesca balena.
4441	Insieme a Lucas e Job, si dà a delle attività criminali, è un uomo saggio, inoltre lui e Kai si conoscono da diverso tempo, infatti sembra che Kai provi un certo rispetto per lui.
4442	Insieme a lui, nel secondo film, si aggiungerà la moglie Mrs. Potato.
4443	Insieme a Pepper risale il fiume a bordo del nuovo mezzo di trasporto, che grazie al motore riesce a navigare controcorrente nonostante la grande quantità di cotone trasportato: cotone che frutta un buon guadagno a Pepper, salvandolo dall'usuraio Pietro.
4444	Insieme con Moulder e Gilliam, Vanessa è una dei tre soldati che unisce l'esercito di Erika quando raggiunge Castello di Frelia.
4445	In sostanza Rommel seppe sfruttare la mobilità delle sue forze molto meglio di quanto abbiano fatto i comandanti britannici.
4446	In spiaggia Jack si chiede come mai non abbiano ancora notizie delle persone che sono partite con l'elicottero un giorno prima, e chiede ripetutamente a Charlotte che cosa possa essere successo, ma lei non sa dare alcuna risposta.
4447	In strada quindicimila operai si erano riuniti davanti al ministero, Evita era in strada tra gli operai.
4448	In Syberia 2 chiama una sola volta, chiedendo a Kate di tornare a casa, ma la ragazza le dice addio.
4449	In tale contesto, le scelte da adottare sono compresenti con informazioni incomplete, interessi alti e una pluralità di punti di vista legittimi.
4450	In tale ipotesi possono sorgere difficoltà nel caso in cui non sia disponibile un mercato con le caratteristiche suddette e comunque si ottiene un'eccessiva volatilità ed instabilità del valore.
4451	In tale veste, condusse una brillante campagna contro i guerriglieri contadini nell'ovest di Panamá e ci furono dichiarazioni secondo cui egli orchestrò la "scomparsa" di alcuni oppositori politici.
4452	In tale veste prese accordi con il leader degli indipendentisti neri ovambo Sam Nujoma fino a confluire col suo gruppo nel partito di Nujoma, la South West Africa People's Organisation (SWAPO).
4453	In tali casi, il termine fa riferimento non al titolo rilasciato ma al corso stesso (come invece avviene per i corsi di alta formazione permanente e ricorrente tenuti presso le università: il master è il titolo che alcuni di essi rilasciano).
4454	In tal modo, il governo arrivò a disporre di una chiara mappa del tipo e del numero di associazioni non governative presenti.
4455	In tal senso giocò un ruolo chiave l'affermazione della striscia a fumetti feriale in bianco e nero che, affiancandosi alla pagine domenicali a colori, consentì una maggiore diffusione del fumetto fra i lettori di quotidiani.
4456	In tal senso i matrimoni che erano stati sciolti, cui alludeva la Confessione, non lo erano stati davvero poiché, in quanto illegittimi e contrari alla Legge Canonica, non erano mai esistiti come legame reale, ma solo come reale malcostume.
4457	Intanto, al McKinley i ragazzi girano per i corridoi in attesa di un invito da una ragazza.
4458	Intanto Batista pensa che LaGuerta abbia una relazione con un uomo degli Affari Interni e li segue in un Motel per poi scoprire che stavano incastrando un Agente della Narcotici corrotto, Stan Liddy.
4459	Intanto, Bumblebee torna in forma veicolare da Sam che, spaventato, scappa sulla bici della madre.
4460	Intanto, Claire decide di far battezzare sia Aaron che se stessa da Eko, mentre John mette le statuette con la droga nella camera di sicurezza del bunker, mettendo una nuova combinazione.
4461	Intanto Emma instaura una relazione con Ethan.
4462	Intanto, Eva si fa assumere nella redazione di una prestigiosa rivista di moda in cui ha a che fare con una direttrice arpia, Iva Zavattini.
4463	Intanto Evelyn, la sorella di Josef sfuggita al massacro, viene ritrovata sana e salva.
4464	Intanto, gli olandesi riuscirono a conquistare Malacca (gennaio 1641) e il Sultanato dell'Oman (1648).
4465	Intanto, Gossip Girl sparge la notizia che una donna ha preso i cellulari degli invitati alla sfilata di Jenny Packham, mandando all'aria la messa online del sito dello Spectator con i pettegolezzi carpiti dai cellulari.
4466	Intanto il Ministero degli Esteri turco sospetta von Papen di spionaggio e gli inglesi inviano ad Ankara il loro esperto di controspionaggio Colin Travers.
4467	Intanto il padre annuncia che la mattina seguente partirà con la figlia alla volta di Milano, poi esce per andare a trovare un amico.
4468	Intanto il team si sta occupando del caso di Derrick, un diciannovenne che ha avuto un'emorragia durante delle attività fisiche, ma House decide di spostare le attenzioni su Wilson che rifiuta le cure.
4469	Intanto, le Trix, per comando delle Tre Streghe Antenate, libere dalla Dimensione Obsidian, cancellano la magia positiva dell'Albero della Vita, privando le fate dei propri poteri magici.
4470	Intanto Locke e alcuni volontari si recano nel bunker della stazione di monitoraggio "Perla" con i vari schermi di controllo e cercano di mettersi in contatto con qualche altro bunker dell'isola.
4471	Intanto lord Robert Baratheon radunava truppe a Capo Tempesta, per lavare l'onta del rapimento con il sangue Targaryen.
4472	Intanto, nel congresso repubblicano, si stava imponendo l'ala radicale del movimento che aveva come obiettivo la rivoluzione.
4473	Intanto Quinn continua a condurre una vita sregolata e Batista gli ribadisce di riprendersi in quanto rischia il posto di lavoro.
4474	Intanto Rocco si mette nei guai, tenta di scuotere la coscienza degli operai con cui lavora, organizza una rapina alle cave e viene licenziato.
4475	Intanto, Saeko rivela che la Galeria Est opera da un edificio fuori città, un club esclusivo usato come copertura; Umibozu decide di partecipare alla battaglia.
4476	Intanto Tom incontra Korman e prendono accordi per uno scambio.
4477	Intanto un pauroso incidente in autostrada, causato da un camion impazzito, porta Tom e Semir ad indagare su di una società di trasporti, nella quale lavora una bellissima donna di cui Tom si innamorerà..
4478	Intanto viene presentata la nuova gamma Legend II in versione Top e Techno con cabina e posto guida totalmente rinnovati, e la gamma Globus.
4479	Intendeva inoltre penetrare nella ricca pianura boema con lo scopo di trovare quartiere per l'inverno e una posizione favorevole per marciare su Vienna nella bella stagione.
4480	Intenzionato a ripristinare le relazioni coi cattolici irlandesi, il governo di Peel propose l'incremento annuale della cifra garantita al Seminary per i sacerdoti cattolici.
4481	In termini di dotazioni impiantistiche, esistono apparati di visione notturna tanto per il pilota, quanto per capocarro e cannoniere, con un proiettore probabilmente a luce bianca o IR sistemato in maniera coassiale al cannone.
4482	Interno Nell'interno l'impianto ottagonale è definito da otto contrafforti archivoltati in aggetto, che costituiscono l'ossatura strutturale della copertura a padiglione, protetta da tiburio.
4483	Interno verso la controfacciata.
4484	Interpretato da Stefano Guglielmi Lavinia Brandi Ex moglie del commissario Leonardo Brandi.
4485	Interviene anche il giovane vice-sceriffo Garrett.
4486	Intese dinamizzare la cultura e la società catalane schiacciate dal franchismo allora imperante.
4487	Intorno ai suoi 18 anni pag.18 de L'Unità del 1/6/1991, vd.
4488	Intorno alle 9 inizia la cosiddetta tratta.
4489	Intorno alle ore 3.40 erano riusciti a superare la prima barriera e il recinto di filo spinato.
4490	In totale ha collezionato 33 presenze con 6 gol messi a segno.
4491	In totale sulla collina di Eulau sono stati ritrovati tredici individui tra grandi e piccoli, tutte vittime di un violento scontro.
4492	Intraprende così un viaggio che lo porterà da Miami al deserto del Gobi, da Amsterdam alla giungla amazzonica, fino all'incontro cruciale con l'unico uomo che può soddisfare il suo desiderio, Raglan James, il Ladro di Corpi.
4493	Intrapresa la carriera militare, il 18 ottobre 1881 decise di iscriversi all'Accademia Navale divenendo dal 1908 socio dell'Accademia Geografica Italiana ed interessandosi quindi di cartografia militare per la marina.
4494	In tre occasioni arrivò a mancare la qualificazione. 1983 L' anno successivo la ATS presentò una vettura disegnata da Gustav Brunner e spinta dal motore BMW turbo.
4495	Introduzione alla linguistica storica *334.
4496	Introduzione La chiesa di Santa Maria la Vetere sorge sulle pendici orientali della montagna di Licata, ai margini dell'attuale abitato.
4497	Introduzione Relazione tra il livello di ingresso e il livello di uscita nella downward compression.
4498	In tutta la zona sorsero numerose fortificazioni, e Capizzone si dotò di alcune costruzioni a scopo difensivo.
4499	In tutti i Paesi dove vive ne è vietata la caccia, sebbene in tali aree sia piuttosto difficile far effettuare il divieto.
4500	In tutto c'erano poche centinaia di uomini a San Blas, soprattutto mercanti spagnoli ed altri borghesi " peninsulares " o "gachupines" che erano i fuga dai ribelli.
4501	In TV interpreta due puntate del celebre telefilm Charlie's Angels ( 1980 ), e altri episodi di serie famose come Love Boat ( 1981 ), Un detective in corsia ( 1998 ), Il tocco di un angelo ( 2003 ).
4502	I nuclei corticomediali ricevono afferenze da quelle regioni encefaliche implicate nella risposta autonoma e in funzioni viscerosensoriali, come il bulbo olfattivo, il nucleo parabrachiale del ponte, i nuclei ipotalamici ventromediali e laterali.
4503	In ufficio, il capo chiama Jeff e gli propone di lavorare solo per gli afroamericani.
4504	In una delle cappelle di destra è possibile ammirare la Madonna delle Lacrime, di autore e epoca ignoti.
4505	In un'altra occasione, i ventimigliesi ospitarono Domenico La Rosa, un sicario, venuto dalla Calabria per vendicare la morte di Vincenzo Priolo, freddato da un tal Vincenzo Perri.
4506	In un'altra puntata si scopre che lo Sciupafiabe non è uno solo bensì più gruppi.
4507	In una manovra che diede al Dead Man's Ridge il suo nome (Cresta dell'Uomo Morto), i Marines del battaglione Portsmouth furono guidati all'attacco lungo un pendio, in piena visuale delle mitragliatrici turche.
4508	In un anello ad esempio si ha un elemento neutro per la somma e un elemento neutro per il prodotto; essi in genere sono denotati con e rispettivamente.
4509	In una zona non molto distante, alcune centinaia di migliaia di cittadini si erano radunate per la commemorazione del 23 ottobre organizzata dal Fidesz, questa si svolge in maniera pacifica.
4510	In un disperato tentativo di eliminare Otto, Peter tenta di strangolarlo usando il braccio destro.
4511	In un diverbio fra Charles e Sam, parte un colpo.
4512	In uno degli spicchi formati dai costoloni, nel XVII secolo un anonimo pittore ha rappresentato un angelo nunziante, parte di una annunciazione che l'ingiuria del tempo, e forse degli uomini, ha definitivamente cancellato.
4513	In uno dei palazzi Federici, per gli esterni e parzialmente per gli interni, è stato girato il film Una giornata particolare diretto da Ettore Scola ( 1977 ).
4514	In uno scontro all'ultima pallottola Eddie uccide Viktor, mettendo a termine la sua vendetta per i suoi più cari amici perduti.
4515	In uno solo dei rilievi la dea è raffigurata in piedi, a grandezza naturale.
4516	In un portico di piazza San Rocco, è visitabile il presepe mobile della famiglia Anesin; in questa piazza è presente anche un mercatino di prodotti tipici trentini e vengono organizzati alcuni concerti natalizi.
4517	In un primo momento ne è entusiasta, ma a poco a poco, capisce che quella non è la sua vita e perciò, chiede a Venere di poter tornare ad essere ciò che era, Venere acconsente.
4518	In un primo tempo pensò ad un'accentuata capacità di resistenza al dolore, poi condusse alcuni esami e scoprì che il braccio e la mano destra erano in parte paralizzati.
4519	In un sistema real-time si preferisce quindi disattivarlo o usarlo in modalità timeslice dove si assegna in maniera costante e fissa il bus al DMA anche se non ci sono operazioni da fare.
4520	In un vano ricavato sotto questo incavo, trovavano posto 4 batterie stilo per il mantenimento delle informazioni di BIOS (data ed ora).
4521	In un voluminoso nido di rametti e erbe secche la femmina depone 3-5 uova che cova per 18-21 giorni.
4522	In USA Novella è apparso in molti programmi televisivi, tra cui Penn & Teller:Bullshit!
4523	Invece corre da protagonista, e sfruttando la caduta della contrada del Drago al primo Casato, si porta subito in seconda posizione, dietro la contrada dell'Oca, con Giovanni Atzeni detto Tittia su Elfo di Montalbo.
4524	Invece il 1º novembre 2011 è uscito il primo romanzo, sempre scritto con le sorelle, intitolato "Dollhouse".
4525	Invece il critico Claudia Puig di USA Today ha definito questo film discreto.
4526	Invece, i test sugli aspetti non perturbativi della QCD sono appena agli inizi.
4527	Invece la piccola Rosemary Hart, compagna di scuola di Colleen e Brian, viene portata alla clinica dal Dr. Mike quando si comporta in modo strano, trascinandosi muta per il paese.
4528	Invece, l'ultimo brano, va contro queste idee ed evince le " oscurità", ovvero le insidie che si nascondo nelle profondità marine.
4529	Invece, per quanto riguarda la gamma in sé, vi furono numerose e significative novità, sia dal punto di vista dei modelli, che si moltiplicarono, sia sul fronte dei motori, che divennero due.
4530	In vent'anni, ne distribuì più di 64 milioni di copie.
4531	In verità Bryce lo ha fatto per proteggerlo, sapendo che Chuck era troppo buono per un campo di battaglia.
4532	In virtù di queste consuetudini, per queste ed altre forme geometriche si è preso a chiamare base un lato o una faccia specificato da alcune caratteristiche.
4533	In XML l'informazione relazionale presuppone che a ogni elemento sia stato assegnato un identificatore univoco nella forma di un attributo ID, in modo tale da poter essere eventualmente richiamato per mezzo di un attributo IDREF.
4534	I Nyon-nyonse sono spesso temuti dalla gente comune e tendono a vivere secondo uno schema circolare chiuso, qualcosa di simile al sistema castale indiano.
4535	Iodonitrotetrazolo cloruro può agire come elettron-accettore.
4536	Io mi accontento di lodare il Signore conducendo una vita da eremita.
4537	I Paesi Bassi hanno controllato l'Indonesia per oltre 300 anni, con una piccola interruzione a seguito della guerra anglo-olandese per il controllo di Giava.
4538	I paesi membri sono consapevoli della necessità di approfondire l'integrazione, soprattutto nei due nuovi "pilastri" introdotti appunto con il trattato che ha visto nascere l'UE.
4539	I parenti delle vittime insorgono in aula, il giudice è costretto a sospendere la seduta.
4540	I partecipanti alla cerimonia di dedicazione descrissero nei loro diari visioni angeliche, esperienze spirituali collettive, declamazioni di profezie e manifestazioni del dono delle lingue Joseph Smith Diary, March 30, 1836, LDS Church Archives.
4541	I partecipanti devono essere suddivisi per gruppi di età.
4542	I partecipanti sono tenuti a rispettare limiti minimi e massimi nella velocità media.
4543	I partiti politici spesso tengono i comizi in questa piazza.
4544	I pavimenti sono in terra battuta o mattoni e cemento, mentre le mura sono in adobe e mattoni, con i tetti di cemento.
4545	I personaggi avevano una probabilità maggiore di colpire il torso o le braccia, piuttosto che la testa o le gambe.
4546	I personaggi di Liberté (Korkoro) sono tratti dall'aneddoto di Sigot.
4547	I pesci, spaventati dal rumore, fuggono verso la riva, a pochi metri dalla quale li attendono altri pescatori (solitamente delle donne).
4548	I Pet Shop Boys descrissero il singolo come "un tema che va oltre uno stile di vita, che suona come qualcosa che non abbiamo mai fatto prima".
4549	I piatti bulgari, per lo più, sono cucinati al forno o al vapore o in forma di spezzatino.
4550	I picchi delle nascite si riscontrano tra gennaio e marzo.
4551	I pigmenti sono sostanze per lo più minerali, chimicamente inerti, che hanno bisogno di un adesivo per rimanere in posizione.
4552	I piloti erano anch'essi locali, anche se qualche volta in tali gare si cimentavano anche i piloti del campionato mondiale di F1.
4553	I pirati, commettendo attività illecite, si riunivano in basi.
4554	I pirenofori sono localizzati approssimativamente al centro dell'epitelio olfattivo, sopra quelli delle cellule basali globose e sotto quelli delle cellule di sostegno.
4555	I polacchi eseguirono anche altre modifiche al loro MiG-17, tra cui bersagli volanti ed una versione da ricognizione detta Lim-5R simile al Lim-6M con circa 35 macchine convertite a questo modello.
4556	I polacchi si imposero all'andata in casa per 3-1 (con Bettega a rete per la Juventus), mentre al ritorno i supplementari finirono 3-1 per i bianconeri, che cedettero ai rigori per 5-4.
4557	I polimeri termoindurenti sono particolari polimeri che una volta prodotti non possono essere fusi senza andare incontro a degradazione chimica ("carbonizzazione").
4558	I posti di lavoro nel settore della porcellana sono diminuiti con il tempo, da 5.000 nel 1965 ad attualmente meno di 1.000.
4559	I premi si dividono in fasce o categorie, di importo variabile a seconda dell'edizione.
4560	I presidenti Ernest Fox Nichols (1909-1916) e Ernest Martin Hopkins (1916-1945) proseguirono nelle innovazioni di Tucker, migliorando ulteriormente le strutture del campus e rendendo selettive le iscrizioni negli anni 1920.
4561	I prezzi sono espressi in Euro e si riferiscono al livello di allestimento meno costoso, tranne che nelle versioni AMG, le quali erano disponibili in un unico allestimento.
4562	I priapulidi sono insolitamente numerosi nel Cambriano anche per quanto riguarda i generi conosciuti.
4563	I prigionieri vennero fatti scendere in seguito, sull'unica lancia che avevano a disposizione, Testimonianza di Luigi Calia, uno dei marinai maltesi a bordo, si veda citation con loro il brasiliano che non si era reso conto del pericolo.
4564	I primi 3 classificati di ogni gruppo si sono qualificati per la finale, altri 11 atleti sono stati ammessi alla semifinale.
4565	I primi allievi furono i tenenti di vascello Viotti Djalma, Guido Cavalieri, Bruno Brivonesi, il tenente macchinista Francesco Grütter ed il capo timoniere Enrico Mendoza.
4566	I primi a parlare sono i tecnici: pur ammettendo di essere stati salvati dai Vendicatori, mettono in dubbio la loro buona fede nell'aver voluto sottacere gli eventi e nel proteggere Mar-Vell.
4567	I primi cinque brani erano già apparsi nell' album del 1954 Bud Shank & Bob Brookmeyer pubblicato dalla stessa casa discografica.
4568	I primi documenti lo citano nella seconda metà del XIV secolo Si ottiene per estrazione in corrente di vapore o per estrazione con etanolo a caldo e conseguenti cristallizzazioni.
4569	I primi feudatari del periodo angioino avrebbero avuto Aiello e casali in feudo vita natural durante o per brevi periodi per la mancata continuità dei vari casati.
4570	I Primi ministri del Camerun dal 1960 (data di indipendenza dalla Francia dell'allora Camerun francese) ad oggi sono i seguenti.
4571	I primi piatti si ottengono quasi tutti dalla sfoglia, uno degli elementi distintivi della cucina locale: un impasto di uova e farina, lavorato a mano e steso con il mattarello, dalla superficie fine e lievemente rugosa per assorbire i condimenti.
4572	I primi scavi del sito furono effettuati nel 1846 dai due archeologi americani George Squier e Edwin Davis.
4573	I primi tre sono spesso coinvolti in conflitti diretti o indiretti, che occasionalmente coinvolgono la Terra; in particolare, i Kree e gli Skrull sono antichi rivali, e la guerra tra i due imperi ha implicato gli umani in molte occasioni.
4574	I Problemi che sono EXPTIME-completi potrebbero essere pensati come i problemi più difficili in EXPTIME.
4575	I problemi e le discordanze della storia si risolvono sempre in un lieto fine dove però non mancano i toni malinconici ed un senso pessimistico sulla natura precaria della felicità umana.
4576	I processi più importanti per ottenere le immagini dai dati grezzi sono la convoluzione e la retroproiezione o backprojection ( trasformata di Radon ).
4577	I prodotti del mare vengono preparati in un modo chiamato "stile Veracruz".
4578	I proteoplasti, anche chiamati proteinoplasti o aleuroplasti, sono organuli specializzati presenti solamente nelle cellule vegetali.
4579	I pro-timociti possono anche differenziarsi in timociti comuni, e poi in timociti midollari, in quest'ultima fase di differenziamento cellulare l'antigene CD3 comincia a migrare verso la membrana cellulare.
4580	I pubblici formano l’opinione pubblica: un complesso di idee, sentimenti, pulsioni che spinge un gruppo di esseri umani ad agire e reagire identicamente di fronte a certi fatti d'attualità connessi ai problemi della vita sociale.
4581	I pulcini nascono ciechi e sordi e sono completamente dipendenti dai genitori per altri 35-39 giorni.
4582	I Pumas vinsero in seguito il girone, battendo a seguire R15, R15 e R15, la quale si dovette accontentare del terzo posto del girone.
4583	I quartieri sorti in questi anni sono: Il Grattacielo di Matera, caratteristica della Zona 33 e della nuova Matera * Rione San Giacomo, situato nella zona settentrionale della città, è attualmente il più popoloso.
4584	I quattro, decidono così di andare al bar dove trovano in una pozza di sangue, numerosi morti.
4585	I ragazzi hanno le percezione di vivere un momento di vita informale all'interno del normale svolgimento della didattica scolastica.
4586	I ragazzi si dirigono subito nel posto e Alex, che la rivede, da a un collega di Alice una scatola con all'interno inciso un ideogramma, che significa “Amore Eterno”.
4587	I raggi gamma prodotti dalla sorgente di Co-60 penetrano il materiale e deviano gli elettroni dalla loro orbita.
4588	I rapitori scoprono che Zapata non è chi hanno pensato fosse.
4589	I rapporti con la Chiesa cattolica vennero invece ricomposti e regolati tramite i Patti Lateranensi del 1929, che ristabilirono ampie relazioni politico-diplomatiche tra la Santa Sede e lo Stato italiano.
4590	I rapporti tra l'imperatore e Wingate furono franchi e cordiali, molto più tesi quelli con il governo britannico, che voleva sostituirsi agli italiani nella gestione dell'Africa Orientale.
4591	I razzi a propulsione nucleare di impulso possono dare una spinta molto forte e velocità di espulsione.
4592	I re etruschi, perlomeno nella fase più antica, avrebbero cumulato nella loro persona le funzioni di capo politico, militare, sacerdote e giudice.
4593	I Reietti presero quindi il controllo di Tirisfal, rendendolo il proprio regno, utilizzando come centro del potere la città sotterranea che Arthas aveva fatto costruire per sé, Sepulcra.
4594	I reparti speciali con l'esplosivo aprirono un varco nei muri ed entrarono nell'edificio.
4595	I repubblicani si lanciarono per primi all'attacco, la battaglia durò a lungo e nessuna delle due forze era in vantaggio, al calar della notte sembrava però pendere a favore dei repubblicani.
4596	I restauri del XXI secolo Sguardo verso l'altare maggiore Nel 2006 si è concluso un progetto di restauro durato 32 mesi per un costo di 34.000.000 di dollari per l'intera struttura della basilica.
4597	I resti della rocca sono visibili da entrambi i lati del sentiero che si biforca poco prima.
4598	I richiami ad Isaac Asimov sono chiari e precisi, e la sistematica infrazione delle sue famose tre leggi testimoniano come queste siano radicate nel substrato culturale fantascientifico.
4599	I rifiuti e le acque di scarico erano confinati nel più basso dei tre ponti dell'arca.
4600	I riflessi dai colori differenti sulla testa sono inattendibili, poiché le condizioni di luminosità variano, e questi uccelli sono spesso lontani dai margini dell'acqua.
4601	I Riim Lasciato alle spalle il pericolo del "gatto", l'astronave Argus procede nel suo viaggio; la quotidiana vita di bordo è animata, come sempre, dalle battaglie politiche fra le varie fazioni di scienziati.
4602	I rilievi possono essere suddivisi in: Emboss e Deboss.
4603	I Rioni sono gli organismi socio-territoriali che presentano la propria chiesa e la maggior parte del territorio, all'interno della prima cinta muraria cittadina (Recinto dei nobili).
4604	I risultati non furono confortanti e al Reale Premio di Roma l'inferiorità e la scarsa affidabilità del suo mezzo risultò ormai evidente.
4605	I risultati, però, furono deludenti e nel 1871 il liceo fu chiuso, mentre i corsi ginnasiali furono assicurati, oltre che dal Regio ginnasio, anche dal Convitto Magretti appena fondato presso i locali del Seminario.
4606	I Rockies ebbero sette allenatori in quattro anni, nessuno dei quali allenò per più di una stagione.
4607	I Romani iniziarono ad inerpicarsi lungo le mura con scale fatte alla bisogna, ed arrampicarsi sopra macerie e detriti.
4608	I rossoblu si renderanno protagonisti del miglior campionato, fino a quel momento, della storia della società, la squadra è formata da giovani di cui alcuni verranno convocati nel corso della stagione nella nazionale maggiore dal Ct Prandelli.
4609	Irrequieto nell'indole, trascorse buona parte della sua vita in mare.
4610	Isabella de Vesci riuscì ad evitare ogni pena, anche se era coinvolta nella cospirazione.
4611	I saltatori in alto prediligono una scarpetta particolare, con chiodi distribuiti su tutta la suola (quando per le altre tipologie sono concentrati sull'avampiede).
4612	I San Diego Conquistadors arrivarono quarti nella Western Division con un record di 30-54.
4613	I saprofagi sono distinguibili in due gruppi, a seconda che siano strettamente legati a questo tipo di alimentazione (tra gli uccelli ne è un esempio il grifone ) oppure no (sempre tra gli uccelli, la poiana ).
4614	ISBN 0-86012-006-6 Balthasar sostiene che l'unione in Cristo della natura umana con la divina si è realizzata non con un "assorbimento" degli attributi umani ma con la loro "assunzione".
4615	ISBN 8838484597 L'assassinio Nella notte del 15 gennaio 1946 uno sconosciuto lo pregò di seguirlo per assistere un ferito.
4616	ISBN 88-7014-634-0 La dizione "Oltrisarco" fu invece introdotta solamente dal fascismo nel 1923 per sostituire il toponimo originario, ma è divenuto comune nel corso dei decenni.
4617	ISBN 88-8346-047-2 * (2003) L'indagine, racconto pubblicato in Delitti di carta n. 1, Libreria dell'Orso.
4618	ISBN 88-86818-26-2 * Daniele Lembo I Servizi Segreti nella Repubblica Sociale Italiana, Grafica Ma.Ro., 2009.
4619	ISBN 9788860731869 p. 381 per il secondo è «un pamphlet frizzante, pungente e marionettistico contro il colonialismo razzista e l'imbecillità sciovinista».
4620	ISBN non esistente * AA.VV. Storia del Cinema Italiano volume IX (1954-1959).
4621	Iscritto sin dal 1945 nell'Albo degli Avvocati e Procuratore, negli anni immediatamente successivi risale la sua più intensa attività di giureconsulto penalista.
4622	I sedili, ampi e molto comodi, sono realizzati in similpelle o in panno con trattamento antitarme, in pendant con i pannelli delle portiere, ricchi, peraltro, di vistose cromature.
4623	I segni di quel giorno sono ancora visibili, nel muro sinistro dell'Ufficio Postale: i buchi lasciati dai proiettili, infatti, non sono mai stati ricoperti a perenne ricordo di quel tragico avvenimento.
4624	I segni iridologici sono interpretati dall'iridologo in base alla loro posizione, al loro numero, al loro colore, alla presenza di altri segni e alle caratteristiche strutturali e cromatiche dell'iride.
4625	I seguaci, dal parte loro, sembrano cercare l'elevazione spirituale nei bar e nei bordelli.
4626	I Selgovi erano un'antica tribù celtica della Scozia che viveva nell'area centrale degli odierni confini scozzesi.
4627	I semi andranno deposti in un letto di terra composta da terra fine concimata e da sabbia fine, mentre i semi più grandi andranno leggermente ricoperti.
4628	I serbatoi di accumulazione del ghiaccio immagazzinano ghiaccio (energia termica) di notte per fare fronte alle richieste massime di raffreddamento.
4629	I serpenti a sonagli adulti, però, danno attivamente la caccia ai colubri neri: l'inseguimento termina sempre con la fuga del colubro nero, il quale si salva, arrampicandosi, ad un'altezza di sicurezza, su di un cespuglio o su di un basso arboscello.
4630	I servizi del treno sono forniti dalle tre principali reti ferroviarie che servono zone diverse dal Metro Manila a Luzon.
4631	I sistemi sviluppati furono due, il SÉCAM francese e il PAL.
4632	I soldati di Begnion vengono sterminati dai Mercenari di Greil, rimasti indietro per dare più tempo ai Laguz di andarsene.
4633	I soldati di Shin, vedendo Ken emergere vittorioso dal combattimento, rinunciano ad affrontarlo e si inchinano dinanzi a lui.
4634	I soldati tedeschi trincerati lungo Via Garibaldi abbandonano la posizione prima di venire in contatto con gli americani lasciando il terreno disseminato di bombe a mano.
4635	I soli stati in cui la campagna mirerà a spendere risorse, tempo ed energia sono quelli in cui ciascuno dei due candidati potrebbe vincere, e questi sono gli swing states.
4636	I sondaggi di opinione indicavano che il pubblico credeva nell'IET e da allora questa ipotesi è costantemente aumentata.
4637	I sonetti di Belli “esprimono la sua rivolta contro la tradizione letteraria, la mentalità accademica e le ingiustizie sociali del sistema papale.
4638	Israele Un Trail Blazer, Yad La-Shiryon Museum, Israele.
4639	Istituti sostanziali main Tipicità L'invasione di terreni o edifici è un reato comune, di danno e di evento, l'interesse tutelato è "il rapporto di fatto che viene esercitato sugli immobili sia dal proprietario che da terzi" (Cass. 5237/85).
4640	Istituto di credito attivo, la Banca di San Possidonio è una società anonima per azioni costituita con rogito notarile il 4 aprile 1924, depositato e trascritto nella cancelleria del tribunale civile di Modena il 15 maggio 1925.
4641	I successivi interventi e la storia moderna Ancora a Bianca di Savoia si deve, all'interno delle mura del ricetto, la costruzione di una propria residenza (" Coquina dominae Blanche de Sabaudia).
4642	I Suehans erano i fornitori di pelle di volpe nera del mercato romano.
4643	I suoi abitanti risultavano ancora dei selvaggi che vivevano di rapine.
4644	I suoi abitanti sono detti nisseni.
4645	I suoi accessori sono inoltre venduti in 40 paesi in tutto il mondo.
4646	I suoi collaboratori raccontarono che egli era spesso alla ricerca di "qualcosa a cui porre il veto" per garantire i diritti del potere esecutivo ed ammonire il potere legislativo a seguire la politica presidenziale.
4647	I suoi compagni Lanterne Kyle Rayner e Guy Gardner la salvarono e la convinsero a restare nel Corpo.
4648	I suoi componenti erano artigiani e maestri d'arte, tra i 18 ai 45 anni.
4649	I suoi contemporanei erano meno generoso con lui, la sua reputazione di falsità ostacolato i suoi tentativi di continuare la sua carriera dopo la pubblicazione del suo libro, e trovò sempre più difficile ottenere un lavoro.
4650	I suoi diari dal 1944 al 1946 sono stati pubblicati da Arnoldo Mondadori Editore nel 2002 con il titolo L'ultimo re.
4651	I suoi familiari raccontano che da bambino era molto versatile e di talento.
4652	I suoi fratelli, John Campbell (1787 o 1788 – 1867) ed Edward Campbell (1781–1833) erano noti politici del tempo.
4653	I suoi genitori arrivarono negli Stati Uniti a San Francisco e, poco dopo l'arrivo, Edward Yeamans morì.
4654	I suoi je so riusciti, i nostri un po' meno!», ed ancora «Nella mia carriera televisiva mi son fatto due scopate, Rai e Mediaset, per il resto tutte pippe».
4655	I suoi lavori illuminano il viaggio spirituale dell'uomo verso la perfezione".
4656	I suoi lavori sono spesso tranches de vie.
4657	I suoi libri diventano presto testi di culto tra gli omosessuali, compresi alcuni gerarchi nazisti, Ernst Rohm fra tutti.
4658	I suoi maggiori tributari sono il Noun dalla destra idrografica, il Kim e lo Ndjim dalla sinistra.
4659	I suoi occhi sono azzurri, mentre i suoi capelli sono neri con una cresta verde.
4660	I suoi poteri sono molto potenti ed è una sorta di spirito, che ha abbandonato il suo corpo per impossessarsi di altri, in particolare quello dei bambini, che predilige perché facile da controllare.
4661	I suoi primi manoscritti (risalenti alla fine degli anni quaranta ) ripercorrono gli anni trascorsi nella casa di correzione e la sua gioventù da teppistello.
4662	I suoi problemi mentali raggiungono il culmine quando uccide la sorella Mika per il semplice gusto di vederla trasformare.
4663	I suoi quattro fratelli maggiori furono Silas, James, Cornelius Jr., e Robert.
4664	I suoi racconti e le sue poesie hanno ricevuto un ampio consenso da parte della critica.
4665	I suoi rapporti con la riforma protestante non sono perfettamente chiari, ma sembra essere stato un simpatizzante.
4666	I suoi riflessi, la sua forza e la sua agilità la rendono una formidabile combattente corpo a corpo.
4667	I suoi scritti letterari, messi per lungo tempo al bando in Polonia e poco conosciuti al di fuori di essa, sono stati riscoperti, a partire dagli anni sessanta, sia nella sua terra di origine che in Occidente.
4668	I suoi singoli di maggior successo sono Once in a Lifetime e Can't Lose with You.
4669	I suoi singoli furono pubblicati dalla Merak Music.
4670	I suoi successi furono " Don't Look Any Further " (nel 1984 insieme a Dennis Edwards), "Do You Want It Right Now?"
4671	I suoi tentativi però rimasero sempre infruttuosi.
4672	I suoi ultimi successi sono dovuti alle serie televisive.
4673	I suoli desertici sabbiosi ricoprono la regione del Cholistan nel doab di Sind Sagar e il Belucistan occidentale.
4674	I suoni risultano più dolci rispetto alle zone settentrionali e alle valli; molte parole sono totalmente diverse.
4675	I superiori della Bonifaciuskirche, dopo il suo ritorno, notarono che: «Dopo questo viaggio eseguiva stupefacenti variazioni sui corali e vi mescolava armonie estranee a tal punto da confondere i fedeli.
4676	I supplici che si presentavano a Delfi per consultare l'oracolo, spesso dopo un lungo viaggio, erano selezionati dai sacerdoti che valutavano l'effettiva necessità della loro richiesta.
4677	I supporti solitamente utilizzati variano a seconda del paese.
4678	Italo Allodi lo manda ad allenare il Parma (appena retrocesso in Serie C1), per fare qualche anno di esperienza prima di affidargli la squadra gigliata.
4679	Italo-Argentina) ispirato alla vita della Presidente delle Abuelas di Plaza de Majo e di sua figlia Laura, desaparecida durante il regime militare in Argentina.
4680	I tentativi di generalizzare questo metodo per funzioni con più di due variabili fallirono, proprio a causa delle difficoltà di calcolo.
4681	I testi sono metaforici ed evocativi, vengono scritti in inglese e (raramente) in tedesco, non mancano comunque testi espliciti e diretti.
4682	I tipi di trick e le varianti sono tantissimi e molto più complicati e impegnativi rispetto al passato.
4683	I titoli cardinalizi sono chiese della diocesi di Roma il cui nome viene legato ad un cardinale al momento della sua creazione.
4684	I tratti più salienti sono la colorazione principale, la nera, e il fatto di avere due enormi orecchioni bianchi che ricoprono tutta la faccia a differenza della maggior parte dei polli che non ne ha.
4685	I trattori di recente sono stati sostituiti da cavalli per ridurre la compattazione del suolo.
4686	I tre amici sono nella loro gioventù, dove sono molto uniti e trascorrono tutto il tempo insieme, e dichiarano ingenuamente che la loro amicizia durerà in eterno.
4687	I treni percorrono tutta la linea e continuano da Kushigahama fino a Tokuyama sulla linea principale Sanyō.
4688	I tre pinguini si separano, e successivamente una colomba offre un posto ai due pinguini sull' Arca di Noè : essi allora decidono di cercare l'altro per salvarlo, riuscendoci.
4689	I tre si avvicinano al centro dell'isola quando si trovano faccia a faccia con il "Drago" del Dr. No, che non è altro che un carro armato dotato di lanciafiamme ; Quarrel muore bruciato ma Bond e Honey vengono catturati dal dottore.
4690	I tre ultimi elementi dell'indirizzo nel sistema jūkyo hyōji sono i distretti urbani (chōme, 丁目), i blocchi (ban, 番) ed il numero dell'abitazione (gō, 号).
4691	I valori sono le idee e le sensibilità.
4692	I vani laterali hanno la funzione di sacrestia ed ufficio parrocchiale.
4693	Ivan Il'ič aveva 68 anni.
4694	Ivan si ammalò e morì il 23 aprile 1842.
4695	I vari capitelli dei pilastri sono tutti in pietra, mentre tutto il resto è in cotto, ma lasciato a vista solamente nei pilastri e nelle cornici, mentre tutto il resto è intonacato di bianco, rendendo così al meglio l'aspetto romanico dell'ambiente.
4696	I vari processor element (PE) operavano in modalità Single instruction multiple data (SIMD) dove ogni processore effettuava le stesse operazioni simultaneamente su dati diversi sotto il controllo di una unità di controllo.
4697	I vecchi proprietari si erano disposti a cederla anche gratuitamente per riuscire a rivalorizzare la bellezza ormai perduta della villa.
4698	I veneziani la cinsero di mura possenti di cui rimane ancora qualche bastione e vi edificarono un castello.
4699	I vescovi sono 27, i sacerdoti diocesani sono 443, cui si aggiungono 351 religiosi.
4700	I viaggiatori acconsentono alla proposta dello gnomo e tengono con loro un sacco a cui Orl Fane tiene tanto, per poi riconsegnarglielo alla fine.
4701	I visitatori sono dotati di imbarco e alloggio gratuiti direttamente da parte delle autorità del tempio.
4702	I votanti del consiglio comprendono i membri del sovrano consiglio, altri funzionari e rappresentanti dei membri dell'Ordine.
4703	I voti combinati del "Court party" con la maggioranza del "Squadrone Volante" furono sufficienti ad assicurare il passaggio finale del trattato alla Camera.
4704	I Yasen, comunque, sarebbero in grado di colpire (anche con testate nucleari ) non solo obiettivi navali, ma anche terrestri, situati in prossimità delle coste in quanto dotati di missili da crociera.
4705	Izzie poi confessa al capo di essere stata lei ad aver staccato la pompa ventricolare e di non poter più essere un chirurgo.
4706	Jackie riesce a entrare in possesso delle Pistole della Tenebra, ma quest'ultima tenta di prendere controllo della mente di Jackie, soggiogandolo al suo potere.
4707	Jack uccide diversi uomini tra cui Mayers, usando l'esplosivo al plastico prelevato in quella casa lanciandoglielo addosso.
4708	Jacob collaborò alla scrittura di diversi pezzi dell'album.
4709	Jacopo, fuggito nel deserto per ritrovare se stesso ritrova Lucio e gli risparmia la vita donandogli la borraccia d'acqua.
4710	Jainosaurus, come tutti i sauropodi, doveva essere un erbivoro quadrupede con collo e coda lunghi, sorretto da zampe possenti e con un corpo voluminoso.
4711	Jake, non sapendo cosa fare, chiede ad Addison di convincere Sam a collaborare ma, nonostante gli sforzi, l'uomo non vuole partecipare a quello che secondo lui è un omicidio.
4712	Jake scopre che Tamara è Autumn e le dice che è una pazza e che tra loro è finita.
4713	Jake, un ragazzo, vede tutto e dice all'ultimo coach rimasto cos'è successo.
4714	Jakobielski p. 211 El-Aswani descrive nelle sue memorie uno stato altamente centralizzato, ma altri autori descrivono la Makuria come una federazione di tredici regni presieduti dal sovrano di Dongola.
4715	Jammy stava contribuendo ad introdurre le sonorità digitali nella musica dancehall in quel periodo, tanto da essere riconosciuto come "il padrino dell'early ragga" Christopher P. Baker.
4716	Jane dovrà guidare allora i membri del gruppo fino al posto che aveva sognato.
4717	Jarod, giunto al limite della sopportazione, grida che invece per lui la fa e spara a Damon con una precisione chirurgica.
4718	Jarod scopre che si tratta proprio di Flanagan, che è anche l'uomo che ha anche ottenuto la sua fedina penale e l'ha passata a Joey.
4719	Jason aiutato da Becky uccide Felton e scappa da Hotshot, si rifugia su un albero viene poi raggiunto da Crystal e Timbo e dopo aver colpito con un ramo Timbo scaccia per sempre la ragazza.
4720	Jay Garrick si ritirò poi dalla sua carriera come Speed Demon, ma fu costretto ad uscire dal pensionamento come la maggior parte dei vecchi supereroi, anni dopo la fine della Golden Age, al fine di combattere di nuovo contro Night Spectre.
4721	Jean aiuta Emily nelle ricerche, ma, quando la giovane viene importunata da alcuni ragazzi, mostra la sua vera identità di Lupan proteggendola.
4722	Jeannin vittorioso al G.P. di Roma del 1932 In quegli anni, veniva anche prodotta una più economica versione "350-TJ4" a valvole laterali.
4723	Jean rimane solo ad aspettarla, quando torna in scena la cuoca, Kristin.
4724	Jelka è sorpresa dall'insolito aspetto della locanda e nel rivedere Mirko nuovamente.
4725	Jessica cerca allora di incastrare Gianluca, si fa invitare a pranzo; decide allora di invitarlo a casa sua e chiama anche Maria che scopre tutto, rimane delusa e decide di troncare la storia.
4726	Ježek chiude sesto in classifica con una vittoria all'attivo.
4727	Jimmy, ora consapevole della doppia identità di Clark, perdona a Chloe tutte le menzogne, la bacia e sembra che il matrimonio sia tornato in piedi quando, alle spalle, Jimmy viene trafitto da Davis, geloso di Chloe.
4728	Jin, il fratello, a quel punto dà inizio a un progetto senza precedenti: creare una squadra di lottatori imbattibile e farla gareggiare in un nuovo Lethal Fight contro i più forti rappresentanti della Banryukai Karate.
4729	J. L. Hancock, anche lui sedicenne, era alla guida su una autostrada molto trafficata e si schiantò contro un camion; Jeanette e l'autista morirono assieme ad altri giovani, mentre due furono gravemente feriti.
4730	J.Lo lo fa spesso! : —Stagione 5, Ep. 13, " La Ragazza Ideale " Nella sesta stagione Emily e Richard accolgono Rory a casa loro dopo che la nipote ha lasciato Yale ed ha litigato con la madre.
4731	Joe realizza di aver perso la sua passione per il calcio.
4732	Johan, Niklas, Teddy e Freddy esplorano un vecchio rottame.
4733	Johannsen, p. 10. O'Sullivan non fu il creatore dell'idea di destino manifesto; mentre la sua frase fornì un'utile etichetta per sentimenti che erano diventati particolarmente popolari durante gli anni 1840, le idee in sé non erano nuove.
4734	John Adams fu nuovamente eletto vicepresidente come secondo candidato più votato, ottenendo stavolta i voti della maggioranza degli Elettori.
4735	John disegna un paesaggio che attraversa, ma quando ci prova D'Argo ci si schianta sopra.
4736	John Milton si riferì a Malvezzi come a "colui che è capace di ridurre Tacito in mille pezzi".
4737	John nasconde il suicidio del marito a Lady Falkland e poi sposa la sua Maida.
4738	Johnson ha affermato di aver ereditato il timbro vocale dal padre.
4739	Johnson ha controllato le superfici dei laghi Tahoe e Salton senza trovare alcuna curvatura» The Flat-out Truth: Earth Orbits?
4740	Johnstone morì il 21 maggio 1919 a Palm Springs, all'età di 34 anni.
4741	Jonathan Jonathan è l'amante fedifrago di Cora, padre biologico di Zelena.
4742	Jones dovrà salvarla con l'aiuto degli Hoka, arruolandosi nella Legione Francese di Toka.
4743	Josè Caramicas Capo dei guerriglieri, viene liberato da Rico nella prima missione.
4744	Josselin Ouanna ha battuto in finale Maxime Teixeira 6–3, 6–2.
4745	J Sex Med. 8(6):1660-74 ; * viceversa, nel corso di stimolazione visiva con immagini di adulti nudi, una ridotta attivazione in zone del cervello che di solito si attivano in soggetti non pedofili Walter et al. (2007).
4746	Juan è figlio di José e Rosario Castañeda e fratello di Alfonso, Ramiro e Mariana; fa parte della povera famiglia dei Castañeda, che da secoli lavorano per la ricca stirpe dei Castro-Montenegro come custodi, pastori e agricoltori.
4747	Julia e Joel provano ad evitare una crisi matrimoniale, ma lei finirà per baciarsi con Ed, il quale intanto sta divorziando dalla propria moglie.
4748	Julian Reister ha battuto in finale Pablo Cuevas 6–3, 6–2.
4749	Juščenko è il nostro presidente”, con la differenza che la ‘P' era cancellata in modo da leggere rezydent, un termine in uso nel KGB per indicare un agente in un paese straniero.
4750	Justin va alla ricerca di Brian, intenzionato a chiedergli di andare a vivere da lui perché suo padre non lo accetterebbe più in casa sapendolo gay, ma questi è in ospedale, da Ted, che si risveglia dal coma vedendo Brian fare sesso con un medico.
4751	Kamijo quel giorno ha con sé un bambino, Ren, e lo presenta all'amico come il loro figlio, concepito la notte prima della partenza di Kuroiwa e partorito da Kamijou in quanto, così gli hanno confermato i medici, anormalmente in possesso di un utero.
4752	Karl Allmenröder inizia il suo servizio per l' Impero tedesco con la formazione da artigliere presso il 62º Reggimento.
4753	Katarina regala a lui una sciarpa acquistata per Peter, che non se la merita.
4754	Katia, profondamente ferita, contatta così un avvocato, cercando di vendicarsi di Franco, considerando il suo comportamento un tradimento.
4755	Kawasaki è un professore presso l' università di Osaka e presso la Tama Art University ed il Kanazawa Institute of Technology.
4756	Kazemon e Lanamon iniziano a combattere e la prima sembra piuttosto svantaggiata dall'ambiente circostante, favorevole invece alla padrona dell'Acqua.
4757	Kazuya però non ebbe modo di veder nascere suo figlio, in quanto perse la finale del torneo con Heihachi, che poi lo gettò nella bocca di un vulcano in eruzione.
4758	Keenan affitta l'aereo per la fuga da Steve Collins, un pilota che, volendo mettersi in proprio, cerca i fondi per crearsi una propria flotta aerea.
4759	Kessler è una figura misteriosa, oscura e crudele: c'è lui dietro la morte di Trish e l'uso della Raggio Sfera.
4760	Kids Station HD Da inizio Ottobre 2009 è presente una versione del canale in HD.
4761	Kiedis dichiarò che il suicidio di Cobain «fu un colpo emotivo e tutti lo sentimmo.
4762	Kikyo quindi costringe Kagome giù per il Pozzo Mangia-Ossa per toglierla di mezzo una volta per tutte, poiché, a causa della manipolazione del tempo di Menomaru, la donna pensava che Kagome sarebbe rimasta intrappolata per sempre nel futuro.
4763	Kilmer si scusa ancora per aver " portato grande dolore nella vostra vita, sia nel passato che nel presente".
4764	Kinana quando era un cobra è stata trovata da Cobra e quest'ultimo si affezionò ad esso chiamandolo Cubellios.
4765	King K. Rool assume dimensioni gigantesche, e Donkey Kong lo affronta per l'ultima volta, per salvare l'intero universo.
4766	Kirgizil Sono degli animali simili a lucertole, ma molto più grandi.
4767	Kirsten e Julie litigano perché la prima difende Jimmy davanti a tutte le sue amiche, mentre la seconda rivela che il marito ama ancora Kirsten (difatti, Jimmy e Kirsten erano stati fidanzati).
4768	K. Koenig, Architettura in Toscana 1931-1968, Torino 1968, pp. 142 e sgg. *G.
4769	Konrad Lorenz ha studiato l'aggressività all'interno del comportamento animale, pubblicandone un primo saggio nel 1966 con il titolo Il cosiddetto male.
4770	Kosovo Protection Corps (KPC) Il KPC (Kosovo Protection Corps) (in lingua albanese Trupat e Mbrojtjes së Kosovës) è una forza di sicurezza di emergenza, civile, del Kosovo.
4771	Kramer (13350) 1950 Danziam lo spirù (La danza dello scoiattolo) (Deani – Stoquart) fox spirù - orch.
4772	Krieble fu membro della Heritage Foundation dal 1978 (divenendone vice nel 1985) e nel consiglio della Free Congress Foundation.
4773	Kurt chiede a Finn di proteggerlo dai bulli, ma lui si arrabbia molto perché da quando è nel Glee viene considerato un perdente.
4774	Kurt e Mercedes aiutano Wade (interpretato da Alex Newell ), la nuova stella dei Vocal Adrenaline, a realizzare la sua performance alle regionali, vestito da donna.
4775	Kurt McKenzie è sposato con Deanne, lui sta a casa mentre lei lavora.
4776	L'11 agosto 2009 fa il suo debutto ufficiale con l'Under-21 olandese nel pareggio a reti inviolate contro l'Inghilterra.
4777	L'11 agosto dello stesso anno si pose la prima pietra della diga del Pontón de la Oliva, il bacino di captazione del canale.
4778	L'11 aprile 1915 venne inaugurato il nuovo stadio: lo Stadio Flaminio.
4779	L'11 giugno 2005, Evans perde il Brass Knuckles Championship a favore di Venom.
4780	L ' 8 aprile è il 98º giorno del calendario gregoriano (il 99º negli anni bisestili ).
4781	L'8 giugno 1957 (data in cui nacque l'autore) è la data che Adams considera la "nascita" di Dilbert.
4782	L'8 giugno 2008 ha annunciato sul suo blog che era completamente rinsavita dall'infortunio e aveva ripreso ad allenarsi al 100%.
4783	L'8 luglio 2008 prende parte come ospite al concerto-evento che celebra i trent'anni di carriera di Pino Daniele, in piazza del Plebiscito a Napoli ; l'evento è ripreso in diretta televisiva.
4784	L'8 maggio 2011 è stata protagonista di un reality dal titolo 'Why Not? with Shania Twain' andato in onda sul canale americano 'OWN'.
4785	La 1943 Tschammerpokal fu la 9ª e ultima edizione della competizione con questo nome.
4786	L'A1 è generalmente considerata la principale autostrada della Croazia, in quanto connette la parte continentale dello Stato e la sua capitale Zagabria con la parte costiera della Dalmazia e Spalato, la seconda più grande città della Repubblica.
4787	La 275 GTB venne "vestita" magistralmente da Pininfarina che disegnò una filante carrozzeria aerodinamica coupè.
4788	La A' Katīgoria 1953-1954 fu la 17ª stagione del massimo campionato di calcio cipriota : il Pezoporikos Larnaca vinse il suo primo titolo.
4789	La AN/PRC-6 usava 13 tubi termoionici (ricevitore e trasmettitore); un set di altri 13 tubi era fornito come parti di ricambio.
4790	La baia di Corea è anche nota come baia di Corea Occidentale.
4791	La balena franca nordpacifica è strettamente imparentata con gli altri membri del suo genere, le balene franche australi e nordatlantiche (rispettivamente Eubalaena australis ed Eubalaena glacialis ).
4792	La bambina lo soccorre e lo aiuta a rifugiarsi nella capanna, dove lui le racconta di essere sulle tracce di una banda di trafficanti.
4793	La banalità del bene e altre storie contro lo spreco (Pendragon, 2010) * Transforming Food Waste into a Resource.
4794	La Banca d'Egitto era controllata da banchieri inglesi ma aveva il diritto esclusivo di emettere moneta e divenne più tardi la Banca Nazionale Egiziana.
4795	La Banca nazionale era obbligata a fornire al Tesoro un mutuo di 250 milioni di lire.
4796	La band accoglie inoltre, nel 2010, il nuovo membro Even Helte Hermanse alla chitarra, diventando quindi un quintetto.
4797	La banda magnetica era più corta per poter ospitare a lato il valore facciale.
4798	La band cominciò a farsi notare nel loro paese e ad apparire ad alcuni programmi televisivi nazionali.
4799	La band espresse l'intento di far ascoltare ai fan nuovo materiale in tour prima della pubblicazione dell'album a settembre.
4800	La band inizia a formarsi nel 2004 con l'arrivo di Craig Mabbitt (voce) e Jared Warth (basso).
4801	La band provava una volta a settimana, ma stentava a decollare.
4802	La band pubblica due cd per la norvegese Smalltown Supersound.
4803	La base di Sigonella era territorio italiano, per cui i cinque passeggeri dell'aereo egiziano sarebbero stati presi in carico dalle autorità italiane e giudicati in Italia.
4804	La base è seguita dall'82d Training Wing che fornisce formazione tecnica specialistica e medica, e formazione per gli ufficiali di campo, per Avieri e per civili di tutti i reparti militari, anche a cittadini stranieri.
4805	La battaglia della strada di Menin durò dal 20 al 25 settembre e fu caratterizzata da un costante avanzamento dei soldati inglesi col sistema del "Bombardamento Strisciante" (o "Creeping Barrage", in tedesco "Feuerwalze", "rullo di fuoco").
4806	La Battaglia di Stones River fu la più sanguinosa battaglia della guerra, in termini di percentuali di perdite.
4807	La battaglia durò fino a mezzogiorno quando la superiorità d'equipaggiamento tedesca costrinse gli olandesi ad una caotica ritirata.
4808	La battaglia inizierà con alcuni guardiani che si affrontano tra di loro, attaccando però prevalentemente il giocatore.
4809	La battaglia si concluse con la completa disfatta dei romani; morì anche il console Flaminio, ucciso da un cavaliere celtico.
4810	L'abbraccio tra le due donne viene subito interrotto dalle guardie.
4811	La Bibbia di Gutenberg assomiglia a un codice e come nei migliori manoscritti tutte le righe terminano allineate sul margine destro.
4812	La biblioteca (The Library) Lo sketch dura oltre 9 minuti.
4813	La Biblioteca, trasferita qui da ambienti adiacenti, fu inaugurata il 19 luglio 1896 ed ospita circa 80.000 volumi tra cui rarissime opere dei secoli XVI, XVII e XVIII che costituiscono nel loro insieme il cosiddetto Fondo Antico.
4814	La Bielorussia attualmente progetta di costruire parecchie dighe idroelettriche sulla parte bielorussa della Daugava.
4815	L'abilità di amazzone di Cleo Ridgely venne impiegata spesso sul set, tanto che rischiò anche la vita girando una scena su una diligenza in un film della Famous Players-Lasky Film Company.
4816	La biologia dello sviluppo studia il processo attraverso il quale gli organismi crescono e si sviluppano.
4817	L'abito è abbinato ad un cappello sovradimensionato che richiama gli stessi colori e gli stessi decori del vestito, ed adornato da una composizione di fiori rossi e rosa e piume bianche.
4818	La bobina primaria può essere eccitata da qualsiasi fonte desiderata di corrente ad alta frequenza.
4819	Laboratorio di ricerca scientifica dell'Università della California, Berkeley nell'ambito del quale vengono monitorati e studiati i precursori sismici elettromagnetici.
4820	La Brasserie Dauphine è, nella finzione ideata da Simenon, un piccolo ristorante in place Dauphine, proprio dietro il quai des Orfèvres.
4821	La bravura del disegnatore consiste anche in questo: dare fluidità alla narrazione.
4822	La Britain crown scozzese e quella inglese furono coniate contemporaneamente nel periodo 1604-25.
4823	La busta contiene una serie di bigliettini che ripetono enigmaticamente la stessa frase.
4824	L'Abwehr II sul suo diario così riferiva testualmente in data 20 aprile 1940: "Un emissario personale del capo degli agenti irlandesi, Jim "Seamus" O'Donovan, era arrivato in Germania."
4825	La BXL di fatto sostituisce il vecchio campionato bielorusso, nato nel 1992 e chiamato anch'esso Extraliga bielorussa.
4826	La cabina di pilotaggio a due posti affiancati è posta sul muso del velivolo, non è pressurizzata ed è dotata di un'ampia finestratura che ne favorisce la visibilità.
4827	La caccia, sostiene Senofonte nella conclusione del capitolo, "è uno dei mezzi attraverso i quali gli uomini diventano buoni in guerra e in tutte le cose di cui deve venire l'eccellenza nel pensiero e parola e azione".
4828	La caduta dei palloncini dall'alto avviene senza preavviso e con velocità molto diverse e spesso opposte, costringendo così il giocatore a spostamenti repentini del clown da una parte all'altra dello schermo.
4829	La caduta della Francia lasciò l'Inghilterra e il suo impero da sola.
4830	La caduta di Mortimer (1330) A partire dalla metà del 1330 il regime di Isabella e Ruggero divenne via via più insicuro ed Edoardo III era sempre più frustrato per la presa che Ruggero aveva sul potere di governo.
4831	La calcopirite è un minerale accessorio nei giacimenti minerali di nichel comaitico di tipo Kambalda formatisi da lave ultramafiche in ambienti saturi di zolfo.
4832	La caldaia era del tipo che sarà comune a quella del similare gruppo 540 FS.
4833	La cambiale deve essere presentata al pagamento al trattario, all'emittente o alla diversa persona indicata.
4834	La campagna di McClellan andò a vuoto, e la guerra si trascinò per quasi tre anni con grande costo di vite umane e risorse finanziarie per entrambi i contendenti, terminando soltanto nell'aprile del 1865.
4835	La cantante si fa strada dunque in un ascensore sottoponendosi allo sguardo di una telecamera a circuito chiuso mentre si scatena a ritmo della prima strofa.
4836	La canzone El Viernes Te Olvido Yo, disponibile solo nell'edizione iTunes deluxe dell'album, è la versione in spagnolo del singolo.
4837	La canzone È scritta da John David, bassista della Dave Edmunds ' Band, autore che già in passato ha composto qualche brano per la band di Francis Rossi ed altri ancora ne produrrà in avvenire.
4838	La canzone è stata tradotta in inglese, senza grandi cambiamenti, se non sostituendo la parola "nega" (una donna di origine africana) con "Donald", a cui si rivolge la canzone nel film.
4839	La canzone fu inoltre inserita dal cantante Paul Potts nel suo primo album, One Chance.
4840	La canzone ha avuto successo nella maggior parte delle classifiche in cui è entrata, diventando in molti casi il successo più grande sia nella carriera di Blige che in quella degli U2.
4841	La canzone ha un ritmo di pizzica ed è formata da più strofe divise tra loro da un ritornello: Eee.
4842	La canzone venne adottata dalle truppe americane durante la Guerra del Vietnam come canto durante le marce, e la Sinatra in una occasione si recò sul posto per esibirsi davanti ai soldati.
4843	La canzone venne interpretata alla fine dal ragazzino in onore di Jackson al suo memorial pubblico nel luglio del 2009.
4844	La capienza era di persone.
4845	La capitale della provincia è la città di Jambi e la popolazione ammonta a 2.742.196 abitanti (2007).
4846	La capitale si trova al centro del confine fra le due contee originarie dello Stato dell Virginia, James City Shire (ora Contea di James City ), e Charles River Shire (ora Contea di York ).
4847	La Capitano Bottego è stata una nave da carico italiana.
4848	La capoclasse Akizuki fu affondata il 25 ottobre 1944.
4849	La cappella gentilizia, ubicata davanti all'ingresso principale della villa, ha una semplice aula rettangolare, senza tracce di preesistenze.
4850	«La caratteristica di un sistema internazionale è la configurazione dei rapporti di forza».
4851	La caratteristica montuosa del paesaggio rende tortuose tutte le strade, difficili le vie di comunicazione interne e con il resto del Paese, che molto spesso a causa del ghiaccio vengono chiuse per lunghi mesi ogni anno.
4852	La caratteristica più evidente della nuova Lincoln era la dimensione.
4853	La carrozzeria era una coupé 2 porte, 3 volumi, 5 posti ed insonorizzata con apparato Silent Travel.
4854	La casa aveva la fama di essere stregata e verso la fine di marzo di quell'anno la famiglia Fox iniziò ad essere spaventata da suoni, simili a colpi o al rumore di mobilio spostato, la cui origine sembrava essere inspiegabile.
4855	La casa da gioco è frequentata anche da altri personaggi.
4856	La casa del dott. Dickinson a Charleston, dove Elizabeth si dedica alla propria preparazione per l'ammissione al College.
4857	La casa padronale si innalza su due livelli più soffitte con la forometria della facciata organizzata su sette assi.
4858	La cassa è formata dal calcio e dal copricanna: ne esistono due versioni, di cui una in legno massello e l'altra in laminato, meno sensibile alle variazioni climatiche.
4859	La catena ininterrotta della Torah La semikhah classica veniva rilasciata da un tribunale di tre giudici ( Mishnah Sanhedrin 2a) e successivamente si richiese la partecipazione di almeno uno che avesse raggiunto questo stato egli stesso.
4860	La cattedrale di San Marco fu costruita a partire dal 1407 sul luogo della vecchia chiesa romanica, di cui si conservarono le absidi, incluse nel nuovo edificio.
4861	La cavalleria poteva essere leggera o pesante a seconda dell'armamento o della pesantezza dell'armatura.
4862	La cavità nasale del paziente viene spruzzata con spray 1:1 di ossimetazolina 0,05% e lidocaina 4%.
4863	L'Accademia Lubrański L ' Accademia Lubrański (in polacco : Akademia Lubrańskiego; in latino : Collegium Lubranscianum) fu un collegio universitario fondato nel 1518 a Poznań dal vescovo Jan Lubrański.
4864	L' accordo di mi minore ( triade ) è composto da Mi - Sol - Si.
4865	L'accordo è diventato pienamente operativo solamente nella seconda metà del 2007.
4866	L'accordo prevedeva anche una dolorosa diminuzione dell'estensione del dominio di Cozio, compensata però dall'autonomia di cui ancora poteva godere, su un territorio che si stava arricchendo grazie ai commerci tra Gallia e Italia.
4867	La celebrazione di giochi ed eventi speciali rafforzavano la sua popolarità.
4868	La cellula cedette nel corso delle prove di carico alare, e una volta riparata, nel luglio dello stesso anno si verificò un nuovo cedimento nel corso delle prove di traino a terra al 50% dello sforzo.
4869	La CGIL ha una visione della rappresentanza di tipo “universalistico”.
4870	La chiamata degli anni cinquanta del realismo legale L'antropologo Adamson Hoebel concluse il suo trattato per ampliare la tradizione del realismo legale in nazioni non-occidentali.
4871	La chiave del sigillo fu divisa in due parti, la prima delle quali fu affidata agli dei, mentre la seconda ai demoni.
4872	La chiave ottagonale lo teletrasporta allora in una dimensione parallela in cui Jor-El non lo ha inviato sulla Terra.
4873	La chiesa di San Giovanni furono ricostruiti.
4874	La chiesa è antecedente agli altri edifici.
4875	La chiesa è chiusa al pubblico da oltre un decennio e il 2 marzo 2009 sono stati avviati i lavori di restauro.
4876	La chiesa è poi stata impermeabilizzata tramite guaine prefabbricate.
4877	La chiesa fu poi dedicata a San Pietro e San Paolo un anno dopo.
4878	La chiesa fu pressoché interamente completata nel medioevo.
4879	La chiesa possiede un concerto di 5 campane in Lab3 Maggiore, le cui tre maggiori sono state fuse nel 1953 da Roberto Mazzola di Valduggia (VC) ; mentre le due minori sono state aggiunte, sempre dal Mazzola, nel 1987.
4880	La chiesetta, preservata dalla violenza del sisma dell'Aquila, è divenuta la nuova chiesa madre.
4881	L'acido molecolare riesce tuttavia a sciogliere le maglie della trappola e lo xenomorfo elimina con facilità il suo nemico.
4882	La Cina negli anni 1990 introdusse poi regolamentazioni sempre più sofisticate degli investimenti esteri mediante i quali l'accesso al mercato cinese era scambiato con il trasferimento di tecnologia.
4883	La cinepresa la segue mentre esce dall'ufficio e si reca a prendere la metropolitana.
4884	La cinta muraria si presenta a forma ovale, con strutture murarie rivestite in pietra e con 6 torri con basamento a scarpa che si conservano pressoché intatte lungo il lato occidentale.
4885	La circolazione sull'anello deve essere organizzata sempre su una sola corsia (e deve conseguentemente svolgersi in accodamento), come indicato nella Tabella n. 9 – par. 4.5.2.
4886	La Citroën non ottenne di fatto alcun risarcimento, ma la Casa tedesca venne costretta a ridisegnare la calandra ed a riverniciare la vettura in un qualsiasi altro colore tranne quella tonalità di giallo.
4887	La città, che raggiunse il suo massimo splendore tra il 700 e l'800 d.C., venne realizzata rispettando un codice simbolico relativo alle credenze cosmiche maya.
4888	La città di Lugano in Svizzera come si vede dal Balcone d'Italia.
4889	La città di Omarama, sottovento rispetto alle montagne, è conosciuta a livello mondiale proprio per questo motivo.
4890	La città è inoltre sede di uno stabilimento termale Storia Csongrad è un antico insediamento.
4891	La città ha anche tradizioni in un altro sport, come beach volley, tennis da tavolo, Skateboard, Surf, Bodysurf e Futsal.
4892	La città ha dichiarato giorni di lutto per molte vittime di tragedie avvenute in precedenza, ma nonostante la grandezza dell'incendio, il caso fu largamente ignorato" Diane Anderson-Minshall (15 November 2013).
4893	La città tende comunque a conservare gelosamente il fascino di una cittadina medievale.
4894	La coda è anche prensile e aiuta l'animale ad arrampicarsi sui rami degli alberi.
4895	La coda è invece del consueto colore rosso scarlatto, mentre il becco è nero, le zampe di colore carnicino e gli occhi bruni.
4896	La coda è leggermente più corta della testa e del corpo e termina con un ciuffo di lunghi peli marroni scuri.
4897	La coda e le spalle sono dotate di pelo abbondante che ha l'aspetto di una criniera.
4898	La coda è molto più lunga della testa e del corpo e termina con un pennacchio nero con la punta bianca.
4899	La coda, in particolare nei giovani, ha una livrea ad anelli neri e bianchi alternati.
4900	La coda, più sottile alla radice, è anch'essa color ruggine.
4901	La collaborazione con don Andrea Gallo s'interromperà solo con la morte del presbitero, nel 2013.
4902	La collatura con amido di riso o grano fu cambiata con una a base di gelatina animale - il carniccio - che migliora caratteristiche come l'impermeabilità o la resistenza a insetti e microrganismi.
4903	La collezione di uccelli comprendei un centinaio di esemplari, frutto di donativi da parte di amici cacciatori locali e probabilmente successivamente arricchita con altro materiale.
4904	La Collezione è in continuo divenire per la progressiva integrazione dei nuovi vincitori.
4905	La colonia del Brasile rimase perciò il cuore dell'impero, diventando inoltre la destinazione di una migrazione volontaria dall' Europa e di un'altra, forzata, di schiavi dall'Africa.
4906	La colonna sonora per l'edizione coreana del titolo è stata ricomposta totalmente dall'artista Shin Hae Chul e presenta brani heavy metal più ombrosi, con influenze techno e più dosaggio sul ritmo che sulla musicalità.
4907	La coltura principale è il riso.
4908	La combinazione di sorgenti digitali e materiale digitalizzato elaborati con costi relativamente contenuti, ha generato una nuova ondata di prodotti di conversione.
4909	La commissione chiese che Sterling venisse sospeso dal ruolo di presidente della franchigia con l'obbligo di mantenere San Diego come sede della squadra.
4910	La comunità pitagorica e il pitagorismo dopo Pitagora Se scansiamo il significato peggiorativo del termine "setta" (termine derivato dal latino sěcta, lett.
4911	La concentrazione di opifici tessili era così elevata che Prato divenne famosa come la città dalle cento ciminiere.
4912	La condanna e il perdono Clemente VI Ad Avignone Venturino non ottenne quella comprensione da parte del papa in cui aveva sperato, ma dopo un lungo interrogatorio fu accusato di eresia e condannato.
4913	La condizione può essere asintomatica ma può accadere che questo possa indurre il mancato sviluppo del feto che, in assenza di un adeguato spazio uterino, nasce prematuro.
4914	La conduzione è affidata ad Alessandro Antinelli con Giusy Versace e torna il pubblico in studio.
4915	La confederazione inviò 1000 nuovi guerrieri armati nelle foreste del territorio degli Uroni.
4916	La conferenza ha inizio in un clima molto prevenuto nei confronti della Terra.
4917	La conferenza ha utilizzato uno strumento wiki per la preparazione del testi per la discussione.
4918	La conferma sarebbe arrivata il 23 maggio dalle analisi sul DNA condotte in loco dal reparto Investigazioni Scientifiche dei Carabinieri e ripetute l'indomani, dopo il trasferimento in Italia, presso l'Istituto di Medicina Legale dell'Università di Roma.
4919	La Congregazione dei Riti provvide, il 7 settembre 1876 a riconoscere ufficialmente quella consuetudine plurisecolare.
4920	La Congregazione doveva vigilare che essi non fossero manomessi e adulterati durante il viaggio.
4921	La connessione è uno dei principali invarianti usati per distinguere e classificare gli spazi topologici.
4922	La conseguenza sarà una variazione della struttura dei prezzi senza che sia intervenuta alcuna variazione nelle quantità di lavoro.
4923	La controversia sollevata era relativa, in sostanza, alla mancanza di un quorum per la validità della consultazione referendaria.
4924	La convenzione di Lisbona sul riconoscimento del titolo nella regione Europea di cui l'Italia è firmataria, conferma la totale validità dei titolo stranieri elargiti e conferiti da istituzioni Europee autorizzate dal Ministero di competenza.
4925	La convivenza tra i due, inizialmente non facile, si cementa col tempo e con la assidua frequentazione reciproca anche al di fuori del lavoro.
4926	La copertina dell'album Like a Virgin ne è un classico esempio.
4927	La copertura aerea dell'operazione era imponente: gli anglo-americani disponevano di 13 000 aeroplani, tra cui 2 467 quadrimotori e 1 645 bimotori da bombardamento, 5 409 tra caccia e cacciabombardieri, 2 355 aerei da trasporto e 867 alianti.
4928	La copertura è un semplice tetto a falde sporgenti, senza cornicione.
4929	La Coppa di Grecia 2010 2011 è stata la 69 a edizione del torneo.
4930	La coppia ha avuto una figlia, Françoise, che ha sposato Jean-Pierre Meyers.
4931	La coppia rimane sulla barca mentre Sayid va ad esplorare il campo e, una volta che l'ex-soldato ritorna, i tre sono testimoni della luce successiva all'esplosione della botola.
4932	La coppia si scambiava lettere d'amore, ma Clermont-Chaste fu prontamente esiliato, quando Luigi XIV scoprì la relazione (forse da sua nuora, Émilie de Choin).
4933	La Corporación Medellín de Jazz organizza tutti gli anni questo festival, con la partecipazione dei migliori esponenti di questo genere musicale.
4934	La corrispondenza tra il re e le sue figlie è prova del fatto che Zimri-Lim aveva una alta opinione delle donne, e le reputava competenti per prendere decisioni anche politiche, come si evince dal fatto che pose la figlia Kiru a capo di una vicina città.
4935	La corte, i notabili del Cairo e la missione ( daʿwa ) ismailita riconobbero al-Mustaʿlī come nuovo califfo ed imam ismailita.
4936	La cosa creò qualche problema legale di copyright, e nelle successive stampe la dicitura venne corretta attribuendo la traccia direttamente a Robert Johnson.
4937	La Costituzione dell'anno III ( 1795 ) divise la città in dodici arrondissements dipendenti dalle commissioni della Convenzione.
4938	La costruzione dell'ancor più grande Pitu Drome, che doveva avere due piste parallele a quelle del Wama Drome, iniziarono a fine settembre ed il 17 ottobre aveva pronta una pista lunga metri.
4939	La costruzione fu eseguita da Ansaldo (34 unità), Breda (44 unità), Sigl (11 unità), Alsaziana (11 unità), Neilson (20 unità) e Hannoversche Mfbk (10 unità).
4940	La courenta occitana La courento delle valli occitane italiane è una danza molto conosciuta e diffusa anche fuori dai confini occitani, numerosissimi gruppi nell'Italia del nord suonano queste danze alle quali partecipano sempre numerosi i ballerini.
4941	La CPLP è un'organizzazione ancora sotto processo di costruzione.
4942	L'acqua vi giungeva tramite otto finestrine che davano ad altrettanti pozzi.
4943	L'acquavite d'uva è un prodotto intermedio, in pratica è un distillato di succo fermentato (analogia con il distillato di vino) che però contiene anche le vinacce fermentate (analogia con un distillato di vinacce).
4944	La crescita dei castorini è scandita dai cambi della coda, delle cerimonie in cui i castori della stessa età ricevono una coda del colore corrispondente al livello di progressione raggiunto.
4945	Lacrime di San Lorenzo: Oboe Solista, premio Bixio, miglior colonna sonora.
4946	La cripta La cripta della chiesa di San Salvatore a Brescia era il luogo di culto più sacro dell'ex monastero di Santa Giulia e fu costruita nella seconda metà dell'VIII secolo per custodire le reliquie di santa Giulia e di altre martiri.
4947	La crisi finanziaria della Jensen, che chiuse i battenti nel 1976, impedì alla GT di misurasi col mercato.
4948	La croce greca è una croce formata da quattro bracci di uguale misura che si intersecano ad angolo retto.
4949	La datazione delle strutture ad anelli concentrici e dei singoli crateri da impatto dipende dalla velocità di craterizzazione adottata per lo sfondo e sono stimate età differenti da studiosi diversi, generalmente comprese tra 1 e 4 miliardi di anni.
4950	La DBUs Landspokalturnering 2008-2009 è la 53ª edizione della coppa danese, sponsorizzata, dopo 4 anni dall'ultima sponsorizzazione, dall' "Ekstra Bladet" che dà il nome alla competizione cioè Coppa Ekstra Bladet.
4951	La deaminazione ossidativa è un tipo di reazione di chimica organica in cui vengono rimossi gruppi amminici da un substrato molecolare con rottura del legame C-N.
4952	La debolezza dei codici USA preoccupava Yardley, specialmente perché in Europa era in corso una guerra.
4953	La decisione di Tommasino fu contestata da altri componenti della sua famiglia e dal Leca non appena il Banco ebbe ragione di Gherardo.
4954	La decisione fu eseguita dal vicario di Provvisione e dai sessanta decurioni del Consiglio generale, che continuarono ad armare la milizia anche dopo che l'arciduca governatore aveva deciso, il 9 maggio, di abbandonare la città.
4955	La decorazione affrescata della cupola è stata riferita ad Apollonio Nasini con la Genealogia di San Giuseppe ( 1735 ).
4956	La densità di popolazione era di 1.331,4 persone per miglio quadrato (514,0/km²).
4957	La densità di popolazione era di 619,0 persone per miglio quadrato (239,2/km²).
4958	La densità di popolazione era di 945,6 persone per miglio quadrato.
4959	La destinazione dei finanziamenti statali è ricostruibile per gli ultimi anni, per settore, in queste tabelle fornite dal Governo http://documenti.
4960	La devozione per la vergine di Briano va ricercata nel tempo, si tratta di un culto che non si affievolisce ma che, al contrario, si rafforza sempre più.
4961	La differenza erano i longheroni metallici delle ali, il motore VK-105PF e la cappottina a bolla.
4962	La differenza più rilevante è un corto grembiule, indossato dagli Spadonari di Giaglione.
4963	La differenza sostanziale con l'HIIT, è che il PAC, partendo dalla media intensità, prevede un innalzamento più graduale della frequenza cardiaca mediante il passaggio sulle diverse stazioni.
4964	La differenza stratigrafica tra i due generi (Mochlodon è del Campaniano inferiore, Zalmoxes del Maastrichtiano ) suggerirebbe tuttavia una differenziazione almeno a livello specifico.
4965	La difficoltà degli scavi di questi due siti deriva dal fatto che sono zone abitate.
4966	La diga funge principalmente da bacino idrico e ha la funzione di laminare la portata del corso d'acqua.
4967	La dimensione rende difficile usarle efficacemente.
4968	La dimensioni sono le stesse dei volumi giapponesi, ma è sprovvisto di sovracoperta.
4969	La diminuita sensibilità e il minore valore predittivo di esami diagnostici tradizionali (ECG, ecostress) fanno dell'ecografia intravascolare e della coronarografia i principali strumenti di diagnosi.
4970	La diminuzione del numero dei palazzi pubblici è indice del declino della città.
4971	La diplomazia francese verso Beneš fu quindi abbastanza elastica: evitò qualsiasi espressione diretta di sostegno per il Comitato e per il suo desiderio di ritornare alla Prima Repubblica.
4972	La direzione di corsa decide di mandare in pista la safety car. Vettel ne approfitta subito per effettuare il cambio gomme.
4973	La direzione Santovincenzo Dal giugno del 1999 al 2001 il direttore della testata è Ivano Santovincenzo, già giornalista di TMC News dal 1986 e vicedirettore dal 1994.
4974	La disposizione costituzionale cita espressamente "le leggi tributarie e di bilancio, di amnistia e di indulto, di autorizzazione a ratificare trattati internazionali".
4975	La disposizione delle nappe segue una distribuzione crescente per fila, dall'alto verso il basso (una nappa nella prima fila, due nella seconda, tre nella terza, ecc..
4976	La distribuzione di molte specie di uccelli rispetta questa linea, tanto che alcuni di essi rifiutano addirittura di passare questo stretto di mare.
4977	La divisione avviene per i quartieri limitrofi con grosse similitudini nella tipologia.
4978	La divisione fu inviata nell'area di Brody (attualmente in Ucraina), dove pesanti combattimenti erano in corso, ed aggregata al 13º Corpo d'Armata.
4979	La Divizia C era invece formata da 9 gironi di 14 squadre.
4980	La domenica potevano avere un "abbigliamento speciale" perché era la giornata in cui potevano giocare a palla con la loro zia, la duchessa Olga (sorella di Nicola II).
4981	La donna è anche ossessionata dalle improvvise apparizioni di Alì, il giovane amico del marito, che compare in tutti i luoghi che frequenta.
4982	La donna gli insegna ciò che sa sul dolore fisico, e quando Bruce la difende dalle minacce di alcuni ragazzi, lei lo allontana, poiché non può insegnargli nulla sul suo dolore, che non è solo fisico.
4983	La donna gli risponde di sì.
4984	La donna, però, è rimasta traumatizzata e, poco tempo dopo, muore.
4985	La donna si vede quindi impegnata a destreggiarsi in complicati negoziati sia di politica interna che estera, non esitando ad infrangere il protocollo quando necessario.
4986	La dose massima giornaliera non deve superare i 250 mg. In genere la dose di mantenimento è compresa in un range tra 20 e 100 mg giornalieri.
4987	La dottrina della Generazione spontanea fu abbandonata e furono sviluppate tecniche asettiche.
4988	La Druivenkoers 2006, quarantaseiesima edizione della corsa e valida come evento dell' UCI Europe Tour 2006 categoria 1.1, si svolse il 23 agosto 2006 su un percorso di 199 km.
4989	La Duat è diviso in dodici zone/ore e l'Amenti è situato nella V ora notturna.
4990	La duchessa Giovanna Elisabetta di Baden Durlach rimase al palazzo reale di Stoccarda.
4991	La durabilità è influenzata da numerosi fattori, interni ed esterni, che sono comunemente classificati come chimici, fisici e meccanici.
4992	La durata della penalità minore è di 2 minuti.
4993	La ECS contiene alcune radio SINCGARS per comunicazioni-voce.
4994	La è la pressione idrostatica nella capsula di Bowman ed è determinata dalla differenza tra la pressione della capsula di Bowman e quella del tubulo discendente.
4995	L'aereo era un Boeing 747-121 di nome Clipper Victor con registrazione N736PA.
4996	L'aereo in questione sarebbe stato l'A-12.
4997	L'aereo, per le sue caratteristiche moderne, destò molto interesse, soprattutto in Inghilterra cosicché Koolhoven decise di dare al pilota sportivo Marcel Desoutter il diritto di costruire l'aeromobile su licenza.
4998	L'aeroporto è chiamato anche Ostafievo.
4999	La esatta posizione dello stiloforo varia da specie a specie, mantenendosi in contiguità del pene e della vagina, nei pressi del poro genitale.
5000	La ex aiutante di -A, però, nasconde un segreto inquietante e lei ora lo sa: “Mona si è presa gioco di me” dice alle amiche.
5001	La facciata conserva l'originario portale cinquecentesco con l' altorilievo raffigurante san Giorgio che uccide il drago.
5002	La facciata è caratterizzata da pregevoli marmi intagliati, bianchi e grigi e dai due angeli, molto probabilmente, anch'essi opera del Fanzago.
5003	La facciata La porta maggiore.
5004	La facciata principale è quella rivolta a sud e presenta una fila di monofore rettangolari al primo piano, alle quali corrispondono piccole finestrelle al sottotetto.
5005	La fama di santità che già l'aveva circondata in vita, esplose in occasione della sua morte e crebbe, ininterrottamente, in tutte le parti del mondo.
5006	La famiglia di Cardini si trasferì a Los Angeles nel 1935 e da quel periodo la sua attività si focalizzò sulla produzione e commercializzazione del suo condimento per l'insalata, registrato come marchio nel 1948.
5007	La famiglia godette della grande considerazione degli imperatori Enrico IV (regno dal 1056 al 1105), Federico Barbarossa (1152-1190) e soprattutto Enrico V (1105-1125), che prese i Carraresi sotto la propria protezione e conferì loro speciali privilegi.
5008	La famiglia Peter Caruana è sposato, ha sei figli e abita al 10/3 Irish Town a Gibilterra, a pochi passi da dove incominciò a lavorare al 28 Irish Town.
5009	La fanciulla stessa, dapprincipio, si sente attratta dal giovane, che, a sua volta, si innamora di lei.
5010	La fanteria, già quasi vittoriosa, accorse a supporto della cavalleria; alle 13:30 arrivò un'avanguardia della divisione di Soler, provocando la disfatta totale delle truppe realiste e determinando una schiacciante vittoria da parte dei patrioti.
5011	La fanteria meccanizzata è una unità militare di fanteria dotata di veicoli corazzati per il trasporto e il combattimento.
5012	La FAO OMS ha proclamato il 2013 anno della Quinoa.
5013	La fase di documentazione che ha permesso di portare sullo schermo la retata del Vélodrome d'Hiver ha occupato un lungo periodo di intenso lavoro, in cui la Bosch ha visionato materiale video, trasmissioni radiofoniche e libri e archivi.
5014	La fase iniziale vide la qualificazione di Argentina e Cile (prime due del gruppo A) e Colombia e Brasile (prime due del gruppo B): le squadre si spostarono tutte a Santiago per il girone finale.
5015	La ferrovia aveva lo scopo di attirare verso il porto di Messina sia i prodotti del sottosuolo ( zolfo ) che le molteplici produzioni agricole della Sicilia centrale Giuseppe Barone,Le vie del Mezzogiorno, pp. 134-139, Donzelli Editore, 2002.
5016	La festa associata era quella dei "panegiris", che si diceva istituita da Eracle nel luogo dove Kora sul cocchio di Ades sarebbe scesa nel regno degli inferi.
5017	La festa del Sacro Capello Il vascello nel quale è collocato il "trionfino" con il reliquiario del Sacro Capello.
5018	La festa religiosa è accompagnata dalla festa civile.
5019	L'affermazione giunse tuttavia con l'uscita del romanzo Peter Camenzind ( 1904 ), dove il protagonista rifiuta il mondo cosmopolita per dedicarsi anima e corpo all'arte.
5020	La FIA ha comunque deciso di vietare dal 2013 l'uso del DRS come comando secondario di altre funzioni della macchina. citation Aspetti sportivi Lo statunitense Danny Sullivan è indicato dalla FIA come commissario aggiunto per il gran premio.
5021	La Fic rispose pienamente alle esigenze olimpiche, raccogliendo consensi e attestazioni di stima ininterrottamente per tutto l'arco della Olimpiade, dal 26 agosto all'11 settembre.
5022	La fiera si svolge tutti gli anni il secondo giovedì del mese di dicembre e coinvolge migliaia di persone mischiando le antiche tradizioni con il legame indiscutibile dell'uomo con la terra.
5023	La figlia e la moglie di Gallimard si salvarono e riferirono di un forte rumore prima dello sbandamento, come un cedimento strutturale sotto la macchina.
5024	La figura di Perimede nell'arte Nel film L'Odissea di Andrei Michalkov-Konchalovsky ( 1997 ), Perimede, interpretato da Andoni Anastasse, viene rappresentato come un guerriero un po' codardo.
5025	La Filli, oggi quasi dimenticata, ebbe grande successo durante tutto il XVII secolo e fu tradotta in francese, inglese e olandese.
5026	La finale olimpica di Sydney 2000 è giudicata come l'incontro più importante disputato da Shinohara, ma il campione nipponico può vantare anche due ori ai Campionati del Mondo conquistati in un'unica edizione, impresa riuscita a pochissimi atleti.
5027	La fine A questo punto Stendhal fa un balzo in avanti di tre anni.
5028	La fine della guerra avvenne con il lancio di una bomba termonucleare su Kandor, con risultato il progressivo squilibrio del nucleo interno del pianeta.
5029	La finestra sul cortile, Torino, Lindau, 2001.
5030	La Flores fece retromarcia fino a quando la macchina non sbatté contro una recinzione; si nascose quindi con la figlia di due anni fino a quando gli spari cessarono.
5031	La flotta gotica fu però distrutta in una battaglia navale dalla superiore flotta bizantina, ma nonostante tutto i Goti continuarono l'assedio per qualche tempo, che fallì comunque.
5032	La fontana è suddivisa in due nicchioni realizzati a più riprese tra il XVI ed il XVIII secolo.
5033	La forma biologica di tutte le specie (almeno per quelle europee) è emicriptofita reptante (H rept), ossia sono piante erbacee e perenni, con gemme svernanti al livello del suolo e protette dalla lettiera o dalla neve.
5034	La forma domestica: il gayal La versione domestica del gaur è il gayal (Bos frontalis).
5035	La forma è allungata e triloba e convesso lateralmente; i lobi laterali sono piccoli, arrotondati e poco divergenti dal corpo centrale del labello; il lobo centrale ( cordiforme ) a sua volta è appena diviso in due parti.
5036	La forma è eseguita per il passaggio da cintura nera 2º DAN a cintura nera 3º DAN.
5037	La forma giuridica di società per azioni poco si addice a un istituto quale la banca centrale, poiché il possesso azionario è comunque di soggetti terzi e per definizione ne comprometterebbe l'indipendenza.
5038	La formazione dell'ultima partita del Grande Torino Benfica-Torino fu decisa per il 3 maggio, un martedì.
5039	La formazione si scioglie, ma nel 1974 Montesano (voce e chitarra), Fernández (basso e voce), Daniel Oil (tastiere) e Daniel "Topo" Frenkel (batteria) fondano i Crucis.
5040	La formazione titolare del Paris SG durante la stagione 2008-2009.
5041	La forza di 30.000 uomini, accresciuta da una divisione norvegese lì stanziata, era enorme se comparata alle forze schierate da Dietl a Narvik, che non supereranno mai le 4.000 unità.
5042	La fotografia in bianco e nero è considerata più sottile e interpretativa e meno realistica della fotografia a colori.
5043	La franchigia si chiama così in onore al capo dei nativi americani Chief Black Hawk (“Capo Falco Nero”).
5044	La frase di congedo, un vero e proprio colpo di grazia con il quale Elizabeth Steel lascia Jonathan in balia del suo crudele destino è "Noi non abbiamo nessun figlio."
5045	La frase evangelica « Questo è il mio corpo ».
5046	La frase L'chaim è quindi un augurio "alla vita!"
5047	La frequenza cardiaca della madre deve essere attentamente monitorata durante l'infusione.
5048	La frequenza di simbolo è 18000 simboli per secondo ed ogni simbolo è mappato su 2 bit.
5049	La frustrazione del russo venne fuori durante i playoff: durante l'estate, dopo aver condotto la Nazionale russa alla vittoria dell' europeo (di cui è MVP) chiede di poter tornarein patria.
5050	La funzione di questa proposta è evidente: salvare il più possibile l' autonomia dei contraenti (art. 1322 c.c.); eliminare solo quelle clausole che siano in contrasto con norme imperative di legge, preservando efficacia alle altre parti del contratto.
5051	La funzione d'onda Coupled Cluster viene espressa sotto forma esponenziale : dove è un determinante di Slater solitamente costruito a partire dagli orbitali molecolari Hartree-Fock.
5052	La gamma delle realizzazioni va dall'arte figurativa di Ilosvay Varga alle composizioni di Lajos Vajda e Dezsö Korniss, vicine all'astrattismo.
5053	La gara della Simeoni e della Meyfarth procede in parallelo: 1,94 alla prima prova, 1,97 alla seconda.
5054	La gara è ripartita per 21 giri, con la griglia di partenza determinata dall'ordine d'arrivo della prima parte.
5055	La gara è stata interrotta dopo 6 giri a causa della pioggia.
5056	L'agente dell' FBI Warren Stantin interviene, ma il ladro riesce a fuggire e uccide l'ostaggio sparandogli in un occhio.
5057	L'agente Hoffman interroga quindi la dottoressa Sanders e chiede la collaborazione di Carlisle per determinare se la donna nasconda qualcosa.
5058	L'agente Orlando Celani era invece imputato d'omicidio volontario per aver sparato contro Afro Tondelli.
5059	La gente terrorizzata decide di dare la caccia al malefico mostro per ucciderlo ma solo un prete puro di cuore può fermarlo.
5060	La gestazione dura da 21 a 30 giorni, e poi nascono da due a sei piccoli.
5061	La gestione digitale del colore è il trattamento delle immagini digitali che consente di mantenere il loro colore su qualunque periferica (monitor, stampante, macchina da stampa) attraverso un software detto CMS (Color Management System).
5062	L'aggiornamento del database della NASA del 10 maggio 2016 ha portato il numero di pianeti extrasolari confermati a 3302, citation mentre 4169 è il numero dei candidati in attesa di conferma.
5063	L'agilità è molto elevata, ed è superata solo da quella delle macchine di ultima generazione.
5064	L' agiografia di storie miracolose che circondano le figure leggendarie del chassidismo offre un dinamico collegamento tra le idee intensamente intellettuali e l'entusiasmo emotivo interiore che ispirano.
5065	La Giunta amministra il patrimonio dell'ente-Regione.
5066	La Giunta, su proposta del Presidente, adotta un regolamento interno che ne regola il funzionamento.
5067	La giuria assolve l'uomo, ma Betty è rovinata e il giudice le toglie il figlio.
5068	La giustizia Il castigo degli adulteri (Guaman Poma de Ayala) In una società di tipo dualistico la giustizia non poteva che essere differentemente amministrata a seconda delle classi.
5069	La grafia di questa interpretazione (ישראל) è quella più aderente alla parola Israele (ישראל).
5070	La grande distribuzione La commedia nera Harold e Maude del 1971, diventa il primo film prodotto da un grande studio di Hollywood, ad acquisire un sostanziale successo di nicchia fra gli appassionati al genere.
5071	La grande esperienza di Emilio si rivelerà determinante per l'insediamento dei tre che, col tempo, riusciranno a condurre un'esistenza quasi normale.
5072	La Gran Gorgia è una forma impulsiva di erosione i cui fianchi sono ancora pressoché privi di vegetazione ad alto fusto, nonostante i secoli passati dalla sua formazione.
5073	La gran parte delle 8 000 persone al di sotto delle zone di impatto evacuò in sicurezza l'edificio.
5074	L'agricoltura è così caratterizzata quasi esclusivamente dall'alpeggio del bestiame bovino.
5075	La guerra che lo Stato non ha saputo vincere, Milano, Biblioteca universale Rizzoli, 1992.
5076	La guerra che ne seguì fu difficile e sanguinosa.
5077	La guerra era finita e agli eserciti di Quito non restò che entrare trionfanti a Cuzco, che peraltro fu risparmiata dal saccheggio.
5078	La guerra non fu perciò mossa da un reale pericolo: fu al contrario una decisione unilaterale di Cesare, il quale, attraverso la conquista, mirava spregiudicatamente al consolidamento del suo potere nella lotta politica interna al Primo triumvirato.
5079	La Guerra russo-turca (1735-1739) interruppe la presenza di monaci da quella regione.
5080	La guerra spagnola contro la Francia era molto onerosa, e Güemes Padilla inviò 3 milioni di pesos alla madrepatria, oltre ai normali tributi.
5081	La Ignis riceve il Mercurio d'oro, quale alto riconoscimento per le affermazioni commerciali.
5082	La IUCN Red List classifica, quindi, questa specie come a rischio minimo di estinzione (Least Concern).
5083	La Jackson lo utilizza come metafora per l'invito che rivolge ai suoi ascoltatori portandoli a conoscere il suo vero "io".
5084	L'Akadama viene raccolta e asciugata, riscaldata per rimuovere organismi e parassiti, infine polverizzata in diverse grandezze.
5085	La lagrangiana è un altro esempio.
5086	La lamina propria è riccamente vascolarizzata e si solleva in pieghe.
5087	La lana ottenuta da una pecora adulta da 4,5 a 7,7 kg con una lunghezza da 8,9 a 15 cm. Dopo il lavaggio è normale un rendimento in peso del 50 o 60%.
5088	La lastra è posta sopra un inghiottitoio naturale ed è contemporanea all'altare più recente.
5089	La lavorazione richiede lo sviluppo di una potenza non trascurabile da parte del trattore, in funzione della profondità e della larghezza di lavoro.
5090	L' albedo superficiale quindi è molto alta (0,97 ± 0,01 12 è lo 0,516% di 2 326, quindi l'incertezza sulla dimensione della superficie è del 1,032% (il doppio).
5091	L'album a totalizzato più di 141.000 vendite ed è rimasto per quasi due anni nella classifica dei migliori 200 album.
5092	L'album, che esce il 1 aprile 2016 e subito balza in testa alla classifica di iTunes, viene stampato anche in vinile.
5093	L'album Duality del 1997 però non va a completare la trilogia perché Fichot sceglie di lasciarla incompleta.
5094	L'album è stato reso disponibile solo come download digitale sull' iTunes Store il 21 settembre 2004.
5095	L'album è un ritorno alle origini, ricco di energia e senza fronzoli come nel precedente.
5096	L'album ricevette recensioni fantastiche in tutto il mondo in riviste e siti web simili.
5097	La Lega Nazionale B 1982-1983, campionato svizzero di calcio seconda serie, si concluse con la vittoria del Chaux-de-Fonds.
5098	La lega non ebbe seguito perché Hengler's chiuse.
5099	La legge del più forte *Titolo originale: No More Mr. Vice Guy Trama Jeff viene temporaneamente nominato preside, e una delle sue prime decisioni è quella di sospendere Eddie, dal momento che gli ha mancato di rispetto.
5100	La leggenda vuole che ne XV secolo un sacerdote lancianese di nome Jacopo si fosse recato a Venezia per un pellegrinaggio al santuario di San Simon e Giuda, e per risanare la sua città colpita dalla pestilenza, avesse rubato alcune reliquie.
5101	La legge si alleggerisce Nel 1823 venne promulgata una legge che rese la pena di morte una discezione del caso tranne che per i reati di omicidio e di tradimento.
5102	La legislatura inizierà il 28 maggio e scadrà il 27 maggio 2020.
5103	La lettera di Antonio venne letta e violentemente criticata in Senato da Cicerone che in privato si espresse minacciosamente anche contro Lepido e Planco; la guerra divenne quindi inevitabile.
5104	La lettura (diciamo) monodica di ogni modo (O., OR., I., IR.
5105	L'algoritmo di Tison è un algoritmo che permette la riduzione e la semplificazione di funzioni logiche per la determinazione della somma minima.
5106	L'algoritmo è una rete a sostituzione e permutazione a 8 round (circoli nella rete).
5107	L'algoritmo “Trade-Off” lavora sfruttando le Rainbow Tables cioè tabelle precomputate che accolgono al loro interno gli hash di tutte le possibili password.
5108	La libertà di religione è la situazione nella quale differenti religioni, professate in uno stesso spazio, godono degli stessi diritti di esercizio e di espressione pubblica.
5109	L'alimentazione era ad iniezione elettronica multipoint Bosch Motronic.
5110	La linea 1 fu allungata nel 2005 (come definito nel 2004 ), da piazza Sv.
5111	La linea blu si estende dall'O'Hare International Airport fino al Congress-Dearborn-Milwaukee subway di West Side.
5112	La "Lista del Popolo" (Listi fólksins), che nel 2010 ottenne la maggioranza in Consiglio comunale portando 6 degli 11 membri, si unì dopo la vittoria alla "Lista cittadina" (Bæjarlistinn) nella "Lista-L", la quale contava in totale sette membri.
5113	La livrea ha un colore di fondo giallo biancastra, con screziature bianche e brune.
5114	L'alleanza tra francesi ed indiani fu di lunga durata.
5115	L'allestimento più ricco differiva meccanicamente dagli altri due anche per i differenti rapporti del cambio.
5116	L'allevamento del bestiame era ben sviluppato.
5117	L'allevatore disonesto spedisce un vagone pieno di dinamite contro il treno di Paperone, ma i nipotini progettano una contromanovra a base di calcolo differenziale e pessimi ingredienti di cucina e salvano inaspettatamente lo zio.
5118	La locale scuola elementare è rimasta del tutto priva di allievi ed il signor Nakama va a Tokyo cercando di convincere la famiglia della figlia a far trasferire il nipote: ne riceve però un netto e deciso rifiuto.
5119	La località, infatti, era considerata adatta per curarsi dalle malattie respiratorie (grazie alla purezza dell'aria), e con l'introduzione della funivia si riusciva in meno di mezz'ora a raggiungere il paese.
5120	La locazione geografica dell'evento è stata a lungo dibattuta.
5121	La locomotiva quindi doveva avere una potenza elevata e un peso assiale basso, cosa di per sé difficile da realizzare.
5122	La loro armonia venne distrutta dall'arrivo degli psicopatici Jody e TC, che rintracciarono Christine allo scopo di riportarla a casa.
5123	La loro essenza di trabiccoli messi insieme nel granaio e privi di qualsiasi velleità estetica e modaiola li confinava a rimanere nelle mani di un pubblico di smanettoni del weekend.
5124	La loro incapacità sfiora il surrealismo, la loro inefficienza li fa sembrare a volte degli alleati dei protagonisti positivi.
5125	La loro paziente attesa fu premiata allorché l'alternatore della Ferrari blu e gialla diede forfait, costringendo Donohue a precipitarsi ai box per una riparazione.
5126	La loro presenza è dettata da valutazioni di opportunità politico-criminale.
5127	La loro saliva è altamente corrosiva e velenosa ed è sufficiente una sola goccia caduta sulla pelle, per uccidere un uomo.
5128	La loro valenza soprannaturale è data dalla propria natura divina, essendo per i musulmani l'intero Corano testuale "parola di Allāh ".
5129	La lotta continua delle corporazioni aveva inaridito il suolo terrestre ed esse si dedicarono quindi alla ricerca per la colonizzazione dello spazio.
5130	La lotta libera è stata introdotta nel 1929, mentre dal 1996 gareggiano anche le donne.
5131	La lotta per il titolo costruttori, ristretto a Honda e KTM ha visto prevalere la prima i cui piloti hanno ottenuto 11 successi contro i 7 della rivale.
5132	L'altitudine maggiore è di 760 m (Pico de Macanao).
5133	L'altra comprende vari dardi a forma di croce (jūjiken, 十字劔) o di stella con svariati numeri di punte, a volte più precisamente denominati shaken (車劔, lame rotanti), scagliati manualmente imprimendo al proiettile un moto rotatorio.
5134	L'altra è la facoltà di conservare le impressioni che questi oggetti ha fatto su di noi: è la memoria.
5135	L'altro tubo è separato dalla camera a vortice da un diaframma con un foro di diametro pari a circa la metà di quello del tubo.
5136	La luce del sole, abbondante in questa parte del paese, genera energia pulita e rinnovabile.
5137	La lunga autonomia era giudicata valida per pattugliare con pochi aerei gli spazi della penisola arabica.
5138	La lunghezza della chiave è misurata in bit e ha valori che oscillano tra 32 bit e 512 bit.
5139	La lunghezza dell'ausilio risulta quindi maggiore rispetto al telescopio galileiano, per la presenza di un prisma raddrizzatore dell'immagine.
5140	La Lyallia kerguelensis (Hectorellaceae), la sola specie botanica strettamente endemica dell'Arcipelago, ha un portamento ricoprente del tutto analogo.
5141	La Madonna appare troppo attillata, le figure dei santi troppo snelle.
5142	La Madonna è assisa su un trono ligneo, con un alto schienale ed un baldacchino foderati in rosso.
5143	La Madre, per non far uscire la notizia fuori dal convento, decide di dichiarare miracolato il ragazzo, facendolo rimanere nel convento per soddisfare i piacevoli desideri delle suore.
5144	La madre, si era separata dal primo marito raggiungendo Patusan con la figlia appena nata, sposando poi Cornelius, che era quindi il padre adottivo.
5145	La maggioranza degli studiosi ritiene tuttavia più probabile che il primo caso dimostrato di incommensurabilità sia stato quello tra lato e diagonale di un quadrato.
5146	La maggioranza dei liberali, autodenominatisi "liberales limpios" (liberali puri) decise di abbandonare l'alleanza e combattere le formazioni comuniste ed il gruppo di Marulanda, che, al contrario, mantenne ed approfondì l'alleanza con i comunisti.
5147	La maggioranza dei reggisella sono fissati nel telaio mediante una vite che stringe una fascetta o la parte superiore della sede del tubo.
5148	La maggioranza di queste posizioni ha una sola soluzione sia come mosse da eseguire che come ordine con cui devono essere eseguite, provarlo è parte integrante della soluzione del problema.
5149	La maggiore vetta compresa nell'area del parco è quella del Monte Amaro che raggiunge i 2.793 metri.
5150	La maggior parte dei casi viene diagnosticata a partire dai sei mesi di età.
5151	La maggior parte dei giocatori che in seguito avrebbero contribuito ai successi della squadra vennero dai Red Sox, il cui proprietario, Harry Frazee, li scambiò per grosse somme di denaro per finanziare le sue produzioni teatrali. citation http://sabr.
5152	La maggior parte dei negozi sono piccoli e stipatissimi, mentre all'esterno vi sono molte bancarelle.
5153	La maggior parte della comunità si trova all'interno del territorio indigeno omologato ed assegnato ai Nukini, nel comune di Mâncio Lima (533 persone nel 2003 ).
5154	La maggior parte della popolazione è cattolica, anche se si trovano delle minoranze di protestanti e musulmani, tra gli altri, oltre che a piccole percentuali di atei e agnostici.
5155	La maggior parte del lattice estratto dalle piante viene trasformato in gomma secca.
5156	La maggior parte delle minoranze risiedono nel distretto di Jianye, costituendo il 9,13% della popolazione del distretto.
5157	La maggior parte delle nuove case sono ad uno o due piani, costruite in cemento armato attorno ad un cortile centrale con una cucina ed un lavandino comuni; a causa della mancanza di fondi non è stata costruita alcuna rete fognaria nel quartiere.
5158	La maggior parte delle società minerarie che operarono nell'isola si limitavano a sfruttare le parti più ricche dei filoni che coltivavano, trasportando il minerale estratto sul continente ove veniva trattato in impianti posti.
5159	La maggior parte delle vittime appartiene alle armate russe, che, mal preparate ed male equipaggiate subirono la metà delle vittime totali e 56.000 morti.
5160	La maggior parte del mondo accetta.
5161	La malattia è stata individuata da un medico austriaco da cui poi prese il nome: il chirurgo Eduard Albert.
5162	La manifestazione si propone di conferire riconoscimenti agli stilisti più creativi, alle riviste ed ai migliori professionisti del settore moda.
5163	La Marble Hall era uno spazioso appartamento utilizzato come sala da pranzo, decorato con affreschi sui 12 mesi.
5164	La Mark V stabilì il record di vendite di ogni generazione Mark nel singolo anno, e nel 1979 la produzione si fermò dopo 228,862 esemplari.
5165	La massiccia urbanizzazione ha coinvolto anche la cosiddetta "Collina del Calvario".
5166	La massima altezza del diffusore, inoltre, viene portata da 175 mm a 125 mm. citation L'F-duct, che consentiva di porre in stallo l'ala posteriore, è stato abolito per ragioni di sicurezza in quanto costringeva il pilota a togliere una mano dal volante.
5167	La materia prima per la fabbricazione dei Pu'er pressati.
5168	La mattina del 5 agosto, le previsioni cominciarono a parlare di una possibilità che Felicia si dirigesse verso le Hawaii e perciò gli abitanti furono invitati subito a prepararsi al peggio.
5169	La mattina dopo, però, viene trovato morto in una camera in affitto, dove i carabinieri rinvengono un frammento del vestito di Margherita, che diventa così la principale sospettata.
5170	La mattina dopo si alza tardi.
5171	La meccanica della 930 V prevedeva alcuni aggiornamenti all'avantreno, ma anche lo stesso telaio era più robusto rispetto al precedente.
5172	La meccanica rimase invariata rispetto a quella della gamma Alsace V8.
5173	Lamelle Annesse al gambo, larghe, spesse; colore giallognolo, poi con sfumature rossastre.
5174	Lamelle Fitte, subdecorrenti, talvolta forcate, lardacee in gioventù poi più friabili, di colore che va dal bianco al crema.
5175	La memoria del tempo.
5176	La mente fa la mano, la mano fa la mente.
5177	La messa in rilievo può essere realizzata: * attraverso il rafforzamento dell' intensità (accento dinamico o espiratorio); * con un aumento dell' altezza della voce (accento musicale).
5178	La metilazione delle proteine (oltre al DNA) del citoplasma si verifica anch'essa su residui di arginina ed è mediata da una classe di enzimi specifici.
5179	L'amica le annunciò l'incontro con quell'uomo « dalla faccia orrenda, ma col sorriso di un bambino ».
5180	La minaccia per l'Unione Sovietica rappresentata da questo sistema d'arma portò al varo di programmi di riarmo e di sviluppo di sistemi più moderni per la lotta antisommergibili (ASW).
5181	La minore temperatura determina nelle stelle più massicce la formazione di un involucro convettivo e nelle stelle meno massicce l'approfondimento della zona convettiva già esistente nella fase di sequenza principale.
5182	L'amiotomia risulta ottimale quando la dilatazione del collo dell'utero supera i 5 cm e la testa è ben posizionata; favorisce inoltre l'efficacia dell' ossitocina sulle contrazioni uterine.
5183	La Missione inoltre fornisce assistenza a tante famiglie indigenti di Palermo con beni di prima necessità e latte pediatrico per i neonati.
5184	La missione, tuttavia, non è quello che sembra, infatti in realtà il fratello di Sneijder non è tenuto prigioniero, ma è protetto dalla protezione testimoni perché intenzionato a testimoniare contro il fratello Karl Sneijder.
5185	L'ammalato più giovane aveva 2 anni al momento della guarigione.
5186	L ' amministratore nel diritto canonico può essere o un amministratore diocesano o un amministratore parrocchiale.
5187	La mnemonica, però, ha caratteri tanto peculiari da poter tollerare equipollenze entro certi limiti.
5188	La modifica non venne però fatta, per limiti di materiale, sul modello Compact, o Type M, determinandone la progressiva sostituzione.
5189	La moglie, nel frattempo, lavorava per assicurare un minimo sostegno economico alla vita materiale della coppia; ella gli testimoniò sempre una grande devozione.
5190	La molera, il cui nome deriva dall'utilizzo della pietra per la costruzione di mole per i mulini, veniva utilizzata per costruzioni edili di ogni tipo e tuttora rimangono testimonianze negli edifici più vecchi.
5191	La monarchia è stata mantenuta, ma solo come decorazione.
5192	La monarchia portoghese venne abolita il 5 ottobre 1910 quando il re Manuele II fu deposto a seguito di un colpo di stato ed esiliato.
5193	La moneta da 5 franchi è soprannominata reali, con riferimento al real spagnolo ; quella da 2 franchi è sovrannominata nusu, che significa "metà" e quella da 1 franco "robo", che significa "un quarto".
5194	L'amore che cambia *Diretto da: Francesco Vicario *Scritto da: Luisa Cotta Ramosino, Cecilla Spera, Francesco Arlanch Trama Il padre di Azzurra si presenta in convento per chiedere scusa alla figlia per come l'ha trattata nel corso degli anni.
5195	La mortalità infantile è una delle più basse al mondo (7 per mille).
5196	La morte del bambino getta nello sconforto Don Fabrizio, già lacerato dal dramma di Rachele, una ragazza da sempre innamorata di lui che si è perduta in un giro di droga e prostituzione.
5197	La morte di Giovanni, però, lo mandò nella più cupa disperazione.
5198	La morte Pietra miliare in Israele con iscrizione di Domiziano La sorte di Domiziano fu segnata quando gli uomini a lui più vicini lo tradirono.
5199	La Morte vide in Lydie Erlanger, una giovane fanciulla e amica d'infanzia di Maxim, come sacrificio per resuscitare completamente il suo padrone.
5200	La Nagato era stata la nave ammiraglia della Flotta combinata giapponese all'epoca dell' attacco a Pearl Harbor e cedette tale ruolo alla celebre 001 nei primi mesi del 1942.
5201	LAN Airlines e le sue sussidiarie realizzano circa l'80% delle operazioni dell'aeroporto.
5202	L'anamorfizzazione avveniva solo in sede di sviluppo : il fotogramma veniva " stirato " verticalmente, per raggiungere le quattro perforazioni standard del cinemaScope.
5203	La narrazione comincia in un ambiente teatrale.
5204	Lana si rivolge a Grant Gabriel per rendere pubblico il nuovo progetto di Lex e al rifiuto dell'editore stende lui e Lois.
5205	L' anatomia patologica del cervello non aveva portato ai risultati sperati al di fuori della paralisi progressiva e delle demenze senili.
5206	La natura doppiogiochista di Harper la rendono un personaggio difficile per chiunqe abbia a che fare con lei, nel bene o nel male.
5207	La navata centrale è più elevata delle laterali e sostenuta da archi che poggiano su colonne istoriate.
5208	La nave entrò in serviò il 7 dicembre 1917 mantenendo il nome Massachusetts e col pennant number ID-1255.
5209	La nazionale di hockey su pista della Nuova Zelanda è la selezione maschile di hockey su pista che rappresenta la Nuova Zelanda in ambito internazionale.
5210	L'androide fu chiamato Matthew Tyler, o più semplicemente Tyler.
5211	La nervatura alare ha una struttura analoga a quella della generalità dei Tabanoidea, con venatura particolarmente marcata.
5212	L'Angelo può quindi essere definito «quella misteriosa ulteriorità contro cui il finito urta» (Nonostante il soggetto, p. 162).
5213	L'animazione e il character design sono stati curati da Masashi Kudo, con l'assistenza di Satoshi Taniguchia e un gruppo di animatori tra cui Hiroki Abe, Makoto Ito, Masami Tanaka, Natsuko Suzuki, Rie Hirakawa e Yuki Nakashima.
5214	La ninfa fuggì inseguita dal dio e, quando stava per essere raggiunta, supplicò il padre di trasformarla in modo da sottrarsi al dio.
5215	L'annata successiva è quella conclusiva nella carriera del giocatore: dopo 13 presenze e 3 goal con la maglia della squadra bresciana dell' Orceana decide di abbandonare l'attività agonistica.
5216	L' anno accademico inizia il 1º settembre e si chiude il 30 giugno.
5217	L'anno dopo arrivarono anche i pittori che iniziarono la decorazione a fresco dei soffitti.
5218	L'anno dopo arriva terza nella sezione Nuove Proposte con Aspettami ogni sera di Eliop-V.
5219	L'anno dopo è confermato collaudatore del team, nel 1996 ricopre lo stesso ruolo nel neonato team Forti.
5220	L'anno dopo, esce sottotitolato negli USA, distribuito dalla Filmchoice.
5221	L'anno dopo Stackhouse dovrebbe diventare la stella della squadra, a causa del ritiro di Jordan.
5222	L'anno seguente, il 9 settembre, veniva approvata l'apertura delle nuove vetrine nei prospetti del cinema.
5223	L'anno seguente Jerzy Kukuczka (in competizione con lo stesso Messner) fu il secondo uomo a scalarli (ma in un lasso di tempo molto più breve).
5224	L'anno seguente, venne creato il Comitato Clandestino dell'Unione Occidentale (WUCC), per coordinare la guerra segreta non ortodossa.
5225	L'anno successivo è secondo e gli ottimi risultati lo convincono a passare al Campionato Italiano Velocità e, contemporaneamente, al Campionato Europeo.
5226	L'anno successivo guidò la squadra in yard passate prima di tornare la riserva di Plunkett nella stagione accorciata per sciopero del 1982, la prima della franchigia dopo il trasferimento a Los Angeles.
5227	L'anno successivo i suoi alleati e sostenitori furono nuovamente sconfitti, il 27 luglio nella cosiddetta battaglia di Terceira.
5228	L'anno successivo recita in The Year My Voice Broke, per cui vince un Australian Film Institute Awards come miglior attore non protagonista.
5229	L'anno successivo Striano si rese autonomo da Poggiomarino.
5230	L'anno successivo termina al primo posto con il Petrarca, perdendo poi lo spareggio.
5231	La nona traccia è Mmm Papi co-scritta da Britney Spears e con influenze Latin Pop. La traccia seguente è Mannequin, che inizialmente doveva essere il primo singolo estratto dall'album.
5232	La nonna, addolorata, rimprovera Ferruccio dicendogli che con il suo comportamento cattivo, la farà morire di dispiacere; lei gli ha sempre voluto bene, ma non sa se il nipote provi affetto per lei, specie da quando frequenta certe cattive compagnie.
5233	La nonna spiega anche che Benny è un maestro di incantesimi.
5234	La notizia però, col tempo, ha preso il sapore della «bufala».
5235	La notizia sconvolge Alberto, che decide di battersi affinché la cosa non si verifichi o che, per lo meno, la figlia capisca come dovrebbe essere fatto.
5236	La notte, in sonno, continuava a chiamarla con i nomignoli che le dava in vita, e che ‘Ndrja origliava dal proprio letto.
5237	La notte, sotto la Luna piena, le donne in hanbok ballano la danza ganggangsullae, formando un cerchio e cantando tenendosi per mano.
5238	La Novelli prova un forte rancore nei confronti di Anita per averle nascosto la verità, e, durante una colluttazione Anita perde la vista Si scoprirà in seguito che è avvenuto per causa di Marina.
5239	L'anteprima mondiale è stata in Germania al festival internazionale del cinema di Berlino nel febbraio 2008, dove il film ricevette l'Orso di cristallo come il miglior lungometraggio nella categoria Generation 14plus.
5240	La nuotata tecnica va tuttavia raggiunta in questo stile perlopiù applicando nozioni e correzioni analitiche.
5241	La nuova coppia conduce una vita disordinata ma quando Françoise scopre che Gisèle aspetta un bimbo si uccide permettendo ad André di ricongiungersi alla moglie.
5242	La nuova ditta venne chiamata semplicemente Bacardi y Compañía.
5243	La nuova filosofia neoplatonica tendeva ad accordare ermetismo e cristianesimo ed anche Agrippa non si sottrasse a questa interpretazione.
5244	La nuova formazione esordisce nel dicembre 1976 a Roma al Teatro delle Muse, in quello che sarà l'unico concerto del Gruppo Padovano Di Protesta Nazionale.
5245	La nuova legge è entrata in vigore dal 1º luglio 2009.
5246	La nuova portaerei Indomitable si sarebbe dovuta unire alla Forza Z ma si arenò durante le prove di navigazione in Giamaica rendendo necessarie delle riparazioni.
5247	Lanzoni non esclude una fondazione della diocesi di molto anteriore al primo vescovo noto di Mantova.
5248	La pala è di Emilio Taruffi (1674) e mostra San Mauro che guarisce gli appestati.
5249	La Panini è una delle case editrici di fumetti più note a livello europeo e mondiale.
5250	La parola daga potrebbe derivare dal latino daca, un coltello dacico.
5251	La parte carnosa del seme ( strofiolo ) presenta delle appendici lunghe 1/3 del seme.
5252	La parte caudale è fine ed appuntita; ha colore nero.
5253	La parte finale "sund" significa suono, e "torve" ha a che fare con la pesca (una parola svedese preistorica).
5254	La parte inferiore dell'edificio (quella più propriamente difensiva) doveva avere funzioni di rifugio estremo in caso di pericolo.
5255	La parte meglio conservata è un imponente torrione rotondo alto un trentina di metri che presidiava l'ingresso, dell'alto torrione, che era posto all'estremità nord, rimane solamente la parte del basamento su cui è stato edificato in seguito il campanile.
5256	La parte meridionale della costellazione contiene dei campi stellari particolarmente ricchi, ben visibili in parte anche ad occhio nudo.
5257	La parte migliore della stagione imolese è il girone di ritorno: nel 2013 l'Aget mantiene l'imbattibilità nelle partite casalinghe fino al 28 aprile (sconfitta con Bologna).
5258	La parte orientale della città è circondata da un plateau di 250 metri d'altezza, dove si trova il parco più vasto di Loveč, lo Strateš, mentre la parte sudoccidentale è circondata dai rilievi Hisarja e Baš Bunar.
5259	La parte più interna di Norton Sound in direzione nord-est prende il nome di Norton Bay.
5260	La parte poppiera non venne ritrovata, ma la ricerca, condotta con un mezzo subacqueo telecomandato trovò la parte prodiera, che era stata spostata dalle correnti marine verso sud rispetto al punto dell'affondamento.
5261	La parte posteriore della chiesa è nascosta parzialmente da una casa di recente restauro.
5262	La parte settentrionale del parco è incentrata attorno al lago Kenozero, uno degli specchi d'acqua più grandi della regione.
5263	La parte superiore della facciata intorno all'ingresso è stata in parte ricostruita nel secondo dopoguerra.
5264	La parte umana è molto tonica, possiede dei capelli lunghi e ondulati e tende a tenere gli occhi chiusi.
5265	La particolare esultanza degli Iugoslavi per la conseguita liberazione deve riguardarsi da noi con sincera simpatia.
5266	La partita viene persa a tavolino per 0 a 2 e il campo viene squalificato.
5267	La pasta è compatta e di un colore giallo paglierino chiaro.
5268	La pattuglia quindi arresta Gian e Suneo.
5269	La patulina diventa instabile e si degrada velocemente in ambiente basico mentre tollera piuttosto bene l'acidità: le sue proprietà antibiotiche e tossiche non sono alterate da pH molto acidi, fino a valori prossimi a 2 unità di pH.
5270	La paura della mafia però è più forte dell'attrazione esercitata da quell'elevata offerta di soldi: le bocche rimangono chiuse.
5271	La Pearl Harbor Survivors Association (in italiano "associazione dei sopravvissuti di Pearl Harbor") venne fondata nel 1958 ma fu riconosciuta dal Congresso solo nel 1985. citation.
5272	La pellicola andò persa nel corso di un incendio che si sviluppò alla MGM nei primi anni sessanta.
5273	La percentuale di europei è dell'85% (68 su 80); ad essi seguono asiatici (6), africani (3) ed americani (3).
5274	La percussione dell'eurodance è generalmente un "kick" di grancassa, con alcune variazioni su un tempo di 4/4.
5275	La perifrasi progressiva nella forma conosciuta allo spagnolo ed all'italiano manca.
5276	La persistenza del manto nevoso varia tra le due settimane nelle aree più calde fino ai quattro mesi in alcune aree montuose dell'est.
5277	La pianta del luppolo, con le sue infiorescenze femminili, usate dall'industria birraria per conferire alla bevanda il suo tipico sapore, contiene diversi tipi di flavonoidi.
5278	La pianta è tuttora nota come Triteleia ixioides nella Flora of North America.
5279	La pianta ha la tendenza a mantenere le foglie morte della precedente stagione, ed il fusto della pianta può diventare lungo e legnoso nel corso del tempo.
5280	La piccola forza Confederata, sotto il comando del colonnello Lawrence O'Bryan Branch, venne sconfitta a Peake's Crossing dopo un combattimento caotico.
5281	La Piccola Galleria di Savona gli dedica una personale.
5282	L'apice del tour venne raggiunto durante il Download Festival di fronte a 50.000 persone.
5283	La Pietra del Fuoco (in inglese Ember Stone) è uno dei 13 artefatti dell'universo Top Cow : è un'agente di creazione che rappresenta il fuoco e si oppone ai poteri della Pietra del Ghiacciaio.
5284	La Pinacoteca Emilio Notte ospita alcune opere dell'artista futurista di origine cegliese donate dallo stesso alla civica amministrazione, tra le quali l'opera la “Crocefissione”.
5285	La Pininfarina Bluecar, quindi, non arrivò mai alla fase produttiva e la joint venture con la Bolloré cessò.
5286	La pinna dorsale presenta una netta incisione mediana assente in L. caudatus.
5287	La pista ciclabile di Castel Goffredo è un percorso ciclopedonale circolare della provincia di Mantova che si snoda esternamente all'abitato di Castel Goffredo citation e all'interno del centro cittadino.
5288	La pleura differenzia nell'estremità dorsale due scleriti, separati dall'episterno e dall'epimero da una zona membranosa.
5289	L'apocalisse Dopo una giornata storta avuta per alcune vicissitudini con Larry, i Watterson ordinano una pizza.
5290	La poco usata traduzione di “frumento” del morfema 來 cade in disuso, così ora 來 lai traduece "venire", mentre "frumento" viene reso con 麥 mài.
5291	La polietereimmide si presta ad applicazioni elettriche ed elettroniche, automobilistiche, aerospaziali e specialistiche.
5292	La politica di integrazione intrapresa dal governo australiano fu dapprima di tipo assimilazionista.
5293	La politica editoriale, in questo processo di mediazione, ha un ruolo fondamentale.
5294	La politica estera aggressiva di Hitler riuscì a conquistare facilmente l'Austria e la Cecoslovacchia, ma nello sforzo di conquistare la Polonia, provocò l'inizio della Seconda guerra mondiale.
5295	La politica linguistica in Corea raggiunse l'apice quando il giapponese venne imposto come lingua nazionale.
5296	La polizia si reca quindi ad interrogare l'uomo.
5297	La popolazione al censimento del 2000 era di 17 998 abitanti.
5298	La popolazione al censimento del 2000 era di 29 641 abitanti.
5299	La popolazione al censimento del 2000 era di 3.759 abitanti.
5300	La popolazione al censimento del 2000 era di 6.971 abitanti.
5301	La popolazione al censimento del 2000 era di 7 275 abitanti.
5302	La popolazione comunale non è concentrata solo in città, ma anche in numerosi centri sparsi o sobborghi, piuttosto diversi l'uno dall'altro e che conservano ancora una propria identità sia urbana, sia paesana, rurale o montana.
5303	La popolazione era composta dal 27,2% di persone sotto i 18 anni, il 9,3% di persone dai 18 ai 24 anni, il 25,9% di persone dai 25 ai 44 anni, il 21,7% di persone dai 45 ai 64 anni, e il 15,8% di persone di 65 anni o più.
5304	La popolazione era composta dal 37,7% di persone sotto i 18 anni, l'8,6% di persone dai 18 ai 24 anni, il 27,8% di persone dai 25 ai 44 anni, il 17,7% di persone dai 45 ai 64 anni, e l'8,2% di persone di 65 anni o più.
5305	La popolazione raggiunta dal fallout radioattivo ne subì le conseguenze.
5306	La posa così insolita potrebbe quindi alludere o alla vergogna per la sua vita passata, o alla percezione, dopo la sorpresa di trovare il sepolcro vuoto, della presenza soprannaturale di Cristo: essa dopotutto fu la prima a vederlo risorto.
5307	La potenza combinata di questa risonanza permette a Ragnarok di assumere la forma di un drago, dotato di due grandi ali, che spunta dalla schiena di Crona.
5308	La potenza di tali artiglierie, che costituivano un tentativo di unificare le esigenze antisilurante ed antiaerea, ma si dimostrarono anch'esse piene di problemi da risolvere, tanto che i cannoni da 114mm.
5309	L'apparato burocratico preposto all'applicazione delle norme, infatti, non erano molto permeabili ai concetti giuridici e, del resto, i poteri sovrani non li avevano posti per questo scopo.
5310	L'appezzamento di terreno scelto contiene un fitto assortimento di edifici, moli e magazzini, costruiti nei decenni.
5311	L'applicazione è progettata per avere un'interfaccia utente minimalista.
5312	L'approccio al fatto cristiano richiede la convivenza nel tempo con Cristo stesso, con la modalità che Cristo stesso propone, nell'unicità della sua pretesa.
5313	L'approccio alla finale è stato poco convincente da parte degli stellati, che hanno perso tutti e tre gli incontri disputati.
5314	L'appuntamento è in un night club.
5315	La première del film si è svolta al cinema Odeon di Leicester Square, a Londra, il 22 ottobre 2013.
5316	La presentazione del video è stata fatta sul programma TRL della MTV e sul programma 106 & Park della BET il 4 febbraio 2008.
5317	La presenza di Adamo ed Eva sottolinea il ciclo della dannazione dell'umanità, ricomposta tramite la salvezza in Cristo, resa possibile dall'accettazione di Maria.
5318	La presenza di popolazioni sia preistoriche che celtiche è testimoniata dai numerosi siti rinvenibili nel territorio.
5319	La presenza, fino agli inizi dell'Ottocento, della via Napoletana, percorsa giornalmente dalle carovane di commercianti e pastori indusse i candidesi a prodursi in mestieri che hanno dato benessere e prestigio al vecchio borgo.
5320	La preside pone però la condizione che il club segua dei veri allenamenti ed ottenga risultati agonistici rilevanti.
5321	La prima aveva tre rapporti, mentre la seconda era a quattro velocità.
5322	La prima banda nera si estende dalla pinna dorsale alla testa, inglobando l'occhio.
5323	La prima, che vedeva a listino modelli dalla meccanica più convenzionale, e la seconda, che vedeva invece modelli decisamente più moderni per l'epoca, grazie ad alcune soluzioni innovative.
5324	La prima cifra indica lo squadrone della riserva, la seconda il numero del raggruppamento della gendarmeria mobile di appartenenza; la terza il numero di squadrone nel raggruppamento e la quarta il numero della ex legione di appartenenza.
5325	La prima consegna includette 11 autobus di questo modello.
5326	La prima ed ufficiale produzione è avvenuta nel 1996 ed attualmente sono otto le aziende produttrici e ben oltre quaranta i piccoli viticoltori privati, per un totale di circa 45.000 bottiglie all'anno.
5327	La prima guerra mondiale Nella prima guerra mondiale il Reggimento è costituito da tre battaglioni ed un deposito; ogni battaglione è strutturato su 4 compagnie e una sezione mitraglieri.
5328	La prima indaga sul metodo da utilizzare per raggiungere una certezza sul "problema Chiesa".
5329	La prima notizia certa del comune risale al 1406.
5330	La prima novità dopo il cambio di conduzione è Matrix Live, che consiste in domande rivolte al Ministro Renato Brunetta via e-mail.
5331	La prima partecipazione di Mira è al secondo giorno dove affronta Jenny Realight di Blue Pegasus.
5332	La prima pietra del Castello dell'Ordine (Castello piccolo) venne posta nell'angolo sud-occidentale del pianoro intorno al 1227-1229.
5333	La prima preoccupazione di Gendrot fu di radere al suolo completamente le ali, il ponte levatoio ed il bastione, così da colmare il divario che c'era tra il cortile inferiore e l'attuale parterre dell'Est.
5334	La prima riunione scientifica si tenne a Genova con la discussione della relazione di Marco Fanno sul tema “Le teorie del ciclo economico”.
5335	La prima sezione entrò in servizio il 9 Luglio 1958, la seconda il 31 Gennaio 1959 e la terza il 25 Novembre 1959.
5336	La prima versione della convenzione fu pubblicata poco tempo dopo il convegno di Leida Vedi Groningen (1932) e cf. Hunt (1932); questi articoli fanno parte degli Actes du XVIIIe Congrès international des Orientalistes, Leiden, 7-12 septembre 1931.
5337	La prima volta che è andato a Milano in un locale alla moda dove suonava il trombettista statunitense Rex Stewart (noto componente dell'orchestra di Duke Ellington ), non lo volevano più lasciar andare via.
5338	La principale linea difensiva era costruita da un angolo del plateau naturale di modo da evitare che qualsiasi ponte potesse essere costruito sul fiume.
5339	La principale superficie aptotattica attiva biologicamente è la matrice extracellulare (ECM); la presenza di liganti legati è responsabile dell'induzione della migrazione transendoteliale e dell'angiogenesi.
5340	La principessa Margaretha non ricopre nessun ruolo ufficiale, tuttavia come membro della famiglia reale lussemburghese e del Liechtenstein, (in quanto moglie del principe Nikolaus) partecipa a vari eventi reali.
5341	La principessa Marta Bibesco scrisse una biografia di Caterina; questo testo potrebbe essere stato utilizzato come base per il film del 1938.
5342	La probabilità che un tipo di fotorecettore assorba un fotone dipende dal tipo di fotorecettore e dalla frequenza del fotone.
5343	La procedura chirurgica può essere effettuata come un ibrido, vale a dire in combinazione con un approccio da catetere.
5344	La processione fa tappa in ordine in piazza Costituzione, alla chiesa del Rosario, alla chiesa del Carmine, in piazza Gioberti, In Piazza Angelico Zanetti, in piazza IV Novembre, in Cattedrale e fa poi ritorno nella chiesa del SS. Crocifisso.
5345	La produzione della Smithwick verrà dunque spostata negli impianti di St James's Gate a Dublino.
5346	La produzione del programma iniziò il 13 agosto 2002 ed è stato in seguito distribuito in 144 paesi e in 26 lingue.
5347	La produzione di film d'avanguardia futuristi fu piuttosto limitata, come per le sperimentazioni successive, e in particolare per il futurismo molte opere sono andate perdute.
5348	La produzione di vino è di 150 tonnellate annue.
5349	La produzione è di Chris Desjardins, membro dei Flesh Eaters.
5350	La produzione fu assai problematica, sia a causa del contesto storico in cui si svolsero le riprese (durante la seconda guerra mondiale ), sia per complicazioni di natura economica, ideologica e politica.
5351	La profezia del capitano si era avverata.
5352	La programmazione si effettua usando un apparecchio chiamato PAL programmer.
5353	La pronipote Lisa Gerritsen è una ex attrice bambina che lavorò soprattutto in televisione.
5354	La proposta non ha mai avuto alcuna prova sperimentale.
5355	La proprietà tampone del terreno è però in gran parte originata dai colloidi organici e minerali e dalle basi di scambio adsorbite.
5356	La prospettiva non viene rispettata matematicamente: mentre l'interno del fienile è visto dal basso, l'aiuola è ripresa dall'alto.
5357	La prova è superata se vengono recuperati almeno 50 sassi (superata da un gruppo se recupera almeno 25 sassi).
5358	La prova riesce praticamente sempre e sono una minoranza veramente esigua coloro che vengono messi al mondo privi di magia.
5359	La provincia veniva governata da re mandinka chiamati faama, che l'amministravano a nome dell'imperatore del Ghana.
5360	La quarta, ed ultima, funzione è quella di cui l'individuo è meno cosciente, ed è sempre la funzione 'opposta' alla dominante.
5361	La quarta stagione A tutto reality - La vendetta dell'isola ha ricevuto recensioni positive.
5362	La questione perse nel frattempo poco a poco la sua importanza, anche se, ancora oggi, alcuni tribunali giudicano casi legati alla desegregazione.
5363	La R4 Super fu la versione di punta per quanto riguardava la prestazioni, ma la R4 L fu ancora considerata la versione più lussuosa e già dal mese di marzo aveva ricevuto un nuovo paraurti a lama anziché di tipo tubolare.
5364	La raccolta non compare nella discografia ufficiale del gruppo citation ed è riportata solo in poche altre.
5365	La radio manda in onda una grande varietà di generi musicali ed anche un gran numero di talk show e programmi sportivi.
5366	La Rae parteciperà come guest star nei primi due episodi dell'ottava stagione, venendo sostituita da Cloris Leachman nel ruolo della sorella di Edna, Beverly Ann Stickle.
5367	La ragazza, cogliendo anche al balzo il ricovero di Emily, colpita da una forte ulcera dovuta allo stress, decide di intrufolarsi nell'obitorio per scoprire cosa sia realmente successo ad Alison.
5368	La ragazza ha una paura inspiegabile nei confronti dell'uomo di Dio, che la invita a recarsi maggiormente in chiesa.
5369	La ragazza però nei due giorni passati a casa Cesaroni ha visto il legame profondo di Marco verso di lei e la piccola Marta ed ha riflettuto sulle parole di Sofia, che le ha raccontato di essere stata solo un errore per Marco.
5370	La ragazza perseguita Magaldi per farsi portare da lui a Buenos Aires e il cantante, dopo l'iniziale rifiuto, infine cede ("Eva, Beware of the City").
5371	La ragione di questa accoglienza negativa è anche da ricondurre al clima storico del momento: Regno Unito e Unione Sovietica erano in quel momento alleate contro la Germania.
5372	La ragione di questa differenza non è chiara.
5373	La Rapid è il primo modello Škoda caratterizzato completamente dal nuovo linguaggio stilistico del marchio.
5374	L' Ararat non ottenne la licenza UEFA e fu escluso dalle competizioni continentali.
5375	La rassegna intende, insieme agli studenti universitari, ripercorrere le strade della tradizione, rivalutare l'esperienza musicale degli antichi suonatori e cantastorie, far conoscere i loro strumenti e le originarie tecniche di esecuzione.
5376	L'arbitrato può diventare l'unico strumento di risoluzione delle controversie ed è tenuto a decidere secondo equità, nel rispetto dei soli principi generali dell'ordinamento.
5377	L' arcata prossima alla riva sinistra del fiume Nahe è stata distrutta nella costruzione della ferrovia prussiana.
5378	L'architettura è elegante soprattutto nella parte inferiore, dove si snoda a leggero bugnato liscio, con il bel portone incorniciato.
5379	L'arciduca Carlo avrebbe voluto rimandare l'entrata in guerra, al fine di cercare alleati.
5380	L'Arciduca però si accorse che la Magnifica Comunità in quanto tale non possedeva una propria bandiera.
5381	L'area della città vecchia di Dubai, chiamata Bastakia, è oggi valorizzata con lo svolgimento di attività culturali e d'interesse storico.
5382	L'area giochi è fruibile dai bambini dagli 8 anni in su.
5383	La realizzazione di sé nell'arte, Quodlibet, Macerata, 2008.
5384	La realtà di Hobbes rimane quindi dubbia.
5385	L'area oggetto del progetto della nuova Villa Comunale, era stata occupata dal Medioevo da una serie di complessi religiosi quali San Giovanni di Dio con annesso ospedale ed in seguito i conventi di San Francesco di Paola e Santa Maria di Portosalvo.
5386	L'area urbana comprende Kalinkavičy e lungo il fiume conta 150.000 abitanti.
5387	La reazione decorre con maggior selettività, ma più lentamente.
5388	La regina ne farà pubblica rivelazione di lì a poco davanti al tempio.
5389	La regione centrale è completamente invisibile nelle immagini ottiche, mentre dalle immagini al vicino infrarosso e nelle onde radio si evince la presenza di un ammasso di stelle molto concentrato.
5390	La Regione con il maggior numero di Registrazioni è l'Emilia-Romagna (178, sempre al 31/07/2009) mentre seguono, rispettivamente con 129 e 126, Toscana e Lombardia.
5391	La regione ventrale è di colore marrone-giallastro chiaro.
5392	La Reichsbank si avvantaggiò enormemente delle confische delle proprietà delle vittime del Nazismo, soprattutto degli Ebrei.
5393	La relatività generale estende la fisica newtoniana alle alte velocità.
5394	La reporter non riesce a trattenere un urlo, e viene a sua volta attaccata, e cade insieme alla telecamera.
5395	La residenza è per la Costituzione un diritto inalienabile del cittadino.
5396	La resistenza dei nordisti durò fino al pomeriggio del giorno successivo quando finalmente dovettero arrendersi.
5397	La rete filoviaria di Bergamo fu in servizio nella città orobica dal 1950 al 1978.
5398	L'aria di Misurina è infatti estremamente pura grazie alle straordinarie condizioni climatiche ed atmosferiche del luogo.
5399	L'aria fredda va a finire sulle circostanti pianure e valli, in modo che le temperature invernali non sono troppo basse.
5400	La ricchezza del pantheon romano è dovuta anche alla seductio che comportava l'assimilazione delle divinità venerate dai popoli con i quali Roma entrava in contatto.
5401	La ricerca tossicologica dell' ossido di carbonio e dell' acido cianidrico (residui da combustione) fu negativa nel sangue e nei polmoni.
5402	La ricetta classica contadina dei giorni di festa prevede il condimento con ragu' di coniglio.
5403	La richiesta non viene accolta e nel finale di stagione Neal viene rapito da degli uomini che distruggono la sua cavigliera, rendendolo irrintracciabile.
5404	La ricorrenza, con la tradizionale cucinata di minestra con vari tipi di pasta e verdure, viene festeggiata non il 19 marzo, bensì a cavallo tra agosto e settembre.
5405	La rinascita La stagione 1985-86 è la peggiore per Danĕk che realizza 4 reti pur giocando 17 incontri di campionato.
5406	La ristorazione aziendale La maggior parte delle mense aziendali adotta una distribuzione tipo self service, che normalmente viene data in gestione a società specializzate.
5407	La rivincita di Eleonora avrà, però, tempi lunghi… Marina infatti, non vuole testimoniare contro Ferri, anche se dopo alcuni mesi di matrimonio forzato si convince.
5408	La rivista giapponese di Famitsu ha assegnato un voto di 34/40, affermando che: Giant Bomb ha assegnato 2 stelle su 5 a causa del suo predecessore per DS.
5409	La rivista Rolling Stone ha inserito il brano alla posizione numero 68 nella lista delle 500 migliori canzoni di sempre da loro redatta.
5410	L'arma incrementa il raggio d'azione e la potenza dei suoi colpi.
5411	L'armamento difensivo consisteva in una torretta dorsale retrattile con due o tre mitragliatrici, per l'eventuale postazione ventrale e per le due laterali, mentre quello offensivo era in bombe a caduta per un peso totale fino a 500 kg.
5412	La Route des Crêtes (cioè Strada delle Creste) transita per il valico.
5413	L'arteria, per volume di traffico, assieme al Costo di Asiago è la principale via di collegamento tra l'altopiano e la pianura.
5414	L'artista austriaca Soap&Skin ne ha realizzato una cover per il suo album Narrow ( 2012 ).
5415	La rubrica stessa della norma parla di litisconsorzio necessario.
5416	L'Aryamehr Cup 1977 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra battuta.
5417	La sacerdotessa Momiji esamina il suo braccio e decide di accompagnarlo da suo padre Joe, situato in un eremo fuori il villaggio.
5418	La sala XXIII ospita quattro mummie, tre della collezione Picchianti, due di adulti ed una di bambino, oltre ad un'altra donata da Emilio Stevens.
5419	La santa si trova al centro della scena, inginocchiata, mentre un aguzzino di colore, alle sue spalle, la sta per pugnalare in petto.
5420	La Santa Unione accorpò i principali ospedali presenti in città in quel periodo.
5421	La scelta dei nomi I nomi e soprannomi che l'autore assegna ai suoi personaggi sono presi direttamente o con piccole alterazioni, da personaggi storici o letterari, talvolta anche con significati allusivi ed ironici.
5422	La scelta della pigmentazione ricadde sul blu, ma Kelly voleva anche inserire uno stemma di rappresentanza.
5423	La scelta di pubblicare un album dai ritmi latini fu molto rischiosa in quanto in quel periodo era di gran moda il fenomeno del Britpop e, nonostante le perplessità della loro casa discografica, il duo decise di pubblicare Bilingual.
5424	La scelta permise non solo di mantenere più alto il rapporto tra forza magnetica e peso-costo di ogni unità ma rese anche possibile uno sviluppo del progetto e una sua conseguente commercializzazione in tempi relativamente brevi.
5425	La scena è organizzata su due fasce orizzontali: una con le figure in primo piano e una con lo sfondo architettonico, popolato da alcune figurette molto più piccole.
5426	La scena non sembrava essere permeata di qualche significato speciale; tuttavia, Alice nella foto presenta un sorriso innocente, simile a quello dei bambini, e Dolphin chiama il nome di sua nipote con un'emozione particolare nella voce.
5427	La scena principale è affiancata da altre due sullo sfondo.
5428	La scena si riferisce proprio alla leggenda su "Love Rollercoaster", ma anche agli stessi ottovolanti, che nel film giocano un ruolo importante.
5429	La sceneggiatura, naturalmente, è andata persa.
5430	Lascerà Newport dopo la morte del figlio.
5431	L'ascesa massima non superava il 30 per mille in alcuni tratti.
5432	La scocca, assemblata presso lo stabilimento Fiat di Rivalta, veniva consegnata nuda allo stabilimento della Pininfarina che provvedeva alla verniciatura, allestimento e finitura complessiva, apponendovi il proprio marchio sulle fiancate.
5433	La scogliera su cui si trovava il faro era soggetta ed erosione costiera: nel 1799 e nel 1825 enormi masse di roccia franarono in mare.
5434	La scoperta del petrolio, con il conseguente inquinamento dei canali in seguito per lo più asfaltati e trasformati in strade, ed un colossale incendio che distrusse completamente il molo e le sue installazioni segnarono l'inizio del declino del distretto.
5435	La scritta Oldsmobile ora era più grande.
5436	La scuola è nota per il suo carattere internazionale e l'ampio programma sportivo ed è frequentata da ragazzi provenienti da oltre trenta Paesi.
5437	La seconda anale (A 2 ) è ben visibile ma non sclerificata.
5438	La seconda decade del novecento si apre con un nuovo successo della Celeste.
5439	La seconda edizione dei premi Visual Effects Society si è tenuta il 18 febbraio 2004.
5440	La seconda edizione della crociera dei re era prevista per il mese di agosto del 1956.
5441	La seconda fase Con Belarmino y Apolonio ( 1921 ) inizia la sua seconda tappa, in cui abbandona il realismo in favore del simbolismo caricaturesco e il linguaggio si riempie di componenti ideologiche.
5442	La seconda fase consistette nel nebulizzare il relitto con glicole polietilenico ad alto peso molecolare; queste prime due fasi richiesero almeno 20 giorni per essere completate.
5443	La seconda seduta ebbe luogo il 29 giugno e furono processate cinque donne, tutte condannate a morte.
5444	La seconda serie: (1961–1964) Nel 1961 le Pontiac full-size vennero completamente riprogettate.
5445	La seconda serie speciale di quel periodo fu la Platine, prevista in duemila esemplari e verniciata in tinta grigio metallizzata.
5446	La seconda versione del terzo film dura in totale circa 251 minuti (quasi cinquanta in più della prima).
5447	La sede prescelta è molto “casalinga”: la “Galleria privata” di cui si scriveva su “AZ” consiste infatti nelle stanze seminterrate facenti parte dell'abitazione di Ettore Colla.
5448	La sede stradale è ricalcata su quella del Ponte Catena.
5449	La "Segreta storia dei mongoli" è stata scritta circa 800 anni fa.
5450	La selezione riguarda anche la raccolta intensificata delle leguminose e delle graminacee.
5451	La sella standard presente sui modelli prodotti dal 2009 in poi ha anche la funzione di maniglia per facilitare il trasporto della bici piegata, con solchi ergonomici per le dita nella parte inferiore.
5452	La sentenza di primo grado a carico di Marcello Dell'Utri riporta correttamente il cognome come "Bontate".
5453	La sequenza finale segna l'intesa tra gli operai e il padrone avvenuta tramite Freder, il mediatore profetizzato da Maria che finalmente è arrivato a portare pace ed armonia tra le genti.
5454	La sequenza più famosa del film, passata alla storia del cinema horror come la "sequenza dell'occhio", è quella in cui Olga Karlatos viene spinta verso una scheggia di legno, e il suo occhio viene trafitto.
5455	La sera per le vie della città si snoda la processione.
5456	La sera seguente l'agente lo arresta, lasciandogli solo due ore di vita.
5457	La serie – composta da 15 numeri (da settembre 2004 a ottobre 2005 ) – è anch'essa una storia riguardante un Tim Hunter più vecchio, ma non è radicata nella continuity dei volumi precedenti.
5458	La serie delle lapidi proseguirà fino a tutto il 1972 con iscrizioni dalle fonti più varie, come un testo assiro in Il lamento di Assurbanipal o una parabola di Esopo per La tartaruga e l'aquila.
5459	La serie Standard iniziò ufficialmente nel 1958, per "rimpiazzare" le Gold Top che venivano prodotte sin dal 1952 con varie modifiche successive e terminò nel 1960 con l'introduzione l'anno successivo del modello SG.
5460	La settimana dopo, Shiloh e Supergloves Dos perdono contro Indian Outlaw e Lennox Lightfoot.
5461	La sezione bianca è riservata a informazioni di pericolo speciali (ad esempio, la lettera W barrata indica pericolo se la sostanza viene a contatto con acqua).
5462	La sezione dedicata al cinema e argomenti interattivi è stata inserita all'edizione SXSW del 1994, puntando su opere e lavori di registi esordienti o alla ricerca di fama.
5463	Lashley ha firmato un accordo triennale con la federazione Shark Fights e il suo debutto doveva essere contro Darrill Schoonover nel mese di novembre, per il titolo dei pesi massimi.
5464	La sicurezza offerta dall'imponente cinta muraria richiamò un gran numero di abitanti dai contadi vicini, favorendo un rapido inurbamento; la città assunse un assetto urbanistico regolare e si sviluppò a livello economico e sociale.
5465	La sigla di apertura dell'anime è Arrival of Tears, interpretata dalla cantante Ayane, mentre il tema di chiusura è Sequentia, di Asriel.
5466	La signora McDougall (tornata dalla prigione dopo una falsa soffiata del marito) cerca il suo “affezionato” consorte per castigarlo a dovere.
5467	La signora Sticks * Titolo originale: My Fair Sticksy Trama Sticks viene invitata ad una cerimonia,ma ha paura di fare brutte figure con il suo comportamento selvatico.
5468	La Signoria, in segno di riconoscenza, desiderava che Cosimo ricevesse un solenne funerale, come se fosse morto un capo di Stato.
5469	La Sinagoga Kehila Kedosha Yashan rimane chiusa, apre solamente su richiesta dei visitatori.
5470	La sinistra di quest'ultimo, comandata dal generale Augerau, teneva il Provera bloccato.
5471	La situazione cambiò quando i Winnipeg Jets ingaggiarono la star Bobby Hull, il che portò molti ottimi giocatori della NHL a seguire il suo esempio.
5472	La situazione dell'Italia preunitaria era, in genere, svantaggiata rispetto quella degli altri Stati dell' Europa occidentale e decisamente povera rispetto agli standard attuali.
5473	La società ha utilizzato questo periodo per raccogliere dati sul comportamento dei clienti e ha iniziato a sviluppare la propria tecnologia proprietaria per la valutazione del rischio.
5474	La società riuscì ad allestire delle formazioni in grado di salvarsi e mantenne la categoria per sette anni consecutivi, registrando come migliori risultati il settimo posto nel campionato 1985-86 ed il sesto posto nel 1988-89.
5475	La sofferenza deriva dalle radici dell'esistenza umana, dal rapporto di una persona con se stesso e il mondo che la circonda.
5476	La soglia è di 1,5 milioni di Euro, e la richiesta minima è del 100%.
5477	La soglia per gli offset è di 5 milioni di Euro, e la richiesta minima è del 100%.
5478	La solidificazione termina quando il solido raggiunge la concentrazione del liquido di partenza.
5479	La sopravvivenza di Simpson viene considerata da gran parte della comunità alpinistica come una delle storie più sorprendenti mai accadute.
5480	La sorella e l'amico rimasti separati da lui, avvertirono subito la polizia del fatto.
5481	La sostituzione del motore sulla vettura del pilota spagnolo non comporta però nessuna penalità sulla griglia di partenza.
5482	La sottoposta di Linderman mostra a Niki la notte che il suo alter ego e Nathan hanno passato insieme e le dice che il suo debito è saldato.
5483	La sottospecie N.v. bougainville è più piccola e con la banda dorsale distinta soltanto sulla groppa.
5484	La spalla Darwin è stanco di essere considerato da tutti in funzione di Gumball, quindi ottiene da quest'ultimo il permesso di tentare un'operazione di recupero del loro videogioco trattenuto da Tobias.
5485	La specie è semiacquatica e possiede delle membrane tra le dita.
5486	La specie meglio conosciuta è la grande P. evolutus, lunga anche 2 metri.
5487	La speranza di vita di questi animali allo stato selvatico era di circa 5-7 anni, mentre in cattività difficilmente i tilacini superavano i nove anni d'età.
5488	L'aspetto bizzarro della conformazione del capo di molte specie e le livree spesso appariscenti per i colori e disegni vivaci, conferiscono a questa famiglia una certa spettacolarità sotto l'aspetto morfologico.
5489	L'aspetto degli Isk varia leggermente a seconda della mansione dell'Iskoort, ma in generale hanno tutti un volto allungato, arti tentacolosi dotati di artigli e un torso dotato di ondulazioni simili a quelle di una fisarmonica.
5490	La spiaggia di Castelhanos e quella di Bonete sono ben attrezzate e ospitano le comunità maggiori, oltre ad essere fra le più belle spiagge del Brasile.
5491	La spia ritorna alla casa dando le informazioni, così il gruppo appena formato decide di chiudersi dentro lo stanzino segreto nella casa di Ben, anche se quest'ultimo vorrebbe fare i conti con Locke a costo di rimanere ucciso.
5492	La spiegazione dominante fra gli scettici ritiene le luci una specie di miraggio causato da gradienti di temperatura molto netti tra strati freddi e caldi dell'aria.
5493	La spiegazione su questo punto è oscura in quanto il rapporto delle ventidue lettere con le dieci Sefirot non viene definito chiaramente.
5494	La spinta viene data alternativamente con entrambi i pattini.
5495	La Spiritualità nativa non è da considerarsi una religione, ma un modo per essere in relazione con l'Universo, "mitakuye oyasin" tutto è connesso, tutto è collegato.
5496	La sporificazione avviene indicativamente fra luglio e settembre, ma può variare con l'altitudine e la posizione geografica.
5497	La squadra chiude dodicesima in classifica, e il presidente Claudio Toti annuncia, in una conferenza stampa al Visconti Palace Hotel di Roma, il suo disimpegno dalla pallacanestro.
5498	La squadra di Cavalieri Jedi di Luke non trova l'Imperatore sulla nave, in quanto era sceso su Onderon per cercare Leila.
5499	La squadra di Gon, assieme ad altri giocatori, scopre che dietro al bandito si celano in realtà tre giocatori e decide di fermare il gruppo Boomer.
5500	La squadra disputa i suoi incontri interni al Newlands Stadium di Città del Capo, impianto capace di più di spettatori.
5501	La squadra giapponese salpò il 26 novembre alle 06:00 di mattina e il 2 dicembre Nagumo ricevette un messaggio già concordato con Tokyo: "Scalate il Monte Niitaka" (Niitakayama Nobore).
5502	La squadra giocava le sue partite casalinghe all'Atletik Park, ultimato nel 1938 che sorgeva dove attualmente si trova lo stadio Bălgarska Armiya.
5503	La squadra partecipa alle qualificazioni per il Campionato Europeo di categoria che si tiene ogni due anni.
5504	La squadra partecipa anche alla Coppa delle Coppe uscendo al primo turno per mano dei tedeschi orientali del Magdeburgo.
5505	La squadra si divide: Rigsby inscena un finto colloquio per Tibbs, Van Pelt va dalla moglie dell'uomo, Cho lo sorveglia ancora, mentre Lisbon tenta di scagionare Willie, certa della sua innocenza.
5506	La squadra torinese chiude il campionato al quarto posto, come l'anno precedente, a sette lunghezze dal Napoli di Maradona campione d'Italia.
5507	L'assedio ebbe inizio e subito dopo giunse la notizia che Nandabayin, con il grosso delle truppe, stava tornando vittorioso dalla spedizione contro Ava.
5508	L'assenza di carico da parte della volta sui muri perimetrali, assorbito dai pilastri e dai contrafforti esterni, permetterà la sostituzione della pietra del muro col vetro delle finestre, che raggiungeranno dimensioni mai viste prima.
5509	La stacciatura può essere applicata solamente nel caso di acqua con una bassa concentrazione di solidi sospesi.
5510	La stagione 1961-62 dei San Francisco Saints fu la 1ª nella ABL per la franchigia.
5511	La stagione 1976-77 è l'ultima con il nome Libertas, con la società ormai in piena crisi economica.
5512	La stagione 1995-96 dei New Jersey Nets fu la 20ª nella NBA per la franchigia.
5513	La stagione 2005 delle Washington Mystics fu l'8 a nella WNBA per la franchigia.
5514	La stagione 2007-08 è caratterizzata dell'avvicendamento di coach Pandolfi con Ranuzzi, e dalla mancata qualificazione ai play-off (quarto posto a pari merito con Umbertide - poi promossa in A1 - ma quinto per differenza canestri negli scontri diretti).
5515	La stagione 2013 della Major League Soccer per il Columbus è ancora una volta da dimenticare.
5516	La stagione corrente, il 2015/2016, inizia con una rivoluzione del roster.
5517	La stagione dei cicloni va da dicembre a marzo ed in questo periodo la temperatura media è di 27 °C.
5518	La stagione è iniziata il 7 gennaio 2012 e terminerà il 6 agosto dello stesso anno.
5519	La stagione riproduttiva di questi uccelli sembra subire variazioni secondo l'areale preso in considerazione (es.
5520	La statua dell'imperatore fu restaurata sulla colonna di Place Vendôme e vi furono richieste del rientro in patria delle spoglie mortali.
5521	La statua è aperta al pubblico, che può salire tramite una scala dapprima a chiocciola e poi a pioli, arrivando all'interno della testa di San Carlo.
5522	La statua proviene dalla distrutta chiesa di San Rocco.
5523	La statua si appoggia sulla gamba sinistra e sostiene un vassoio, che la fanciulla osserva.
5524	La statua venne completata nel settembre 2004 per la cifra di circa 250 000 dollari.
5525	La stazione ferroviaria più vicina è quella di Alba Adriatica ( Ferrovia Adriatica ) situata a 2 km. da Villa Rosa.
5526	La stazione La stazione ha il nome della gare de l'Est sotto la quale è stata costruita.
5527	La stazione La stazione venne aperta nel 1910 e prese il nome dalla Porte de Versailles nei cui pressi è ubicata.
5528	La Stazione Nord è utilizzata solamente per le linee ferroviarie suburbane o regionali.
5529	La stazione serve diversi edifici governativi nei dintorni.
5530	La stazione, servita da tre binari, è posta in zona periferica.
5531	La stazione spaziale raggiunse la traiettoria d' orbita programmata, non era però in grado di funzionare.
5532	La stella variabile HD 153890, di magnitudine media 5,86 ne marca il bordo meridionale.
5533	L'asteroide 1975 QP ricevette erroneamente In quanto gli era già stato attributo il sequenziale 2383.
5534	L'asteroide è dedicato a Helen Belton Orman, professore e artista di talento, scomparso nel 2004.
5535	L'asteroide è dedicato allo statunitense Robert Reeves, divulgatore scientifico in ambito astronomico.
5536	La stessa cappella è decorata da affreschi di Pier Dandini con episodi della vita del santo fondatore dell'ordine cistercense ( 1688 89 ).
5537	La stessa imperatrice fu curata nel suo ospedale nel 1916 quando scivolò dall'ampio scalone della casa.
5538	La storia del corpo di spedizione in Estremo Oriente e dei Battaglioni Neri.
5539	La storia dell'arte australiana è illustrata dal periodo coloniale all'arte contemporanea, con numerosi pezzi anche della Heidelberg School.
5540	La storia del sogno divinatorio si incrocia dunque con la storia dei miracoli, di eventi e fenomeni pubblici legati al loro racconto e alla repressione personale o altrui del racconto stesso.
5541	La storia di mia madre che non voleva essere più la figlia di un mafioso, 2012, Melampo Editore * Agnese Borsellino con Salvo Palazzolo Ti racconterò tutte le storie che potrò, 2013, Feltrinelli Editore * Nino Di Matteo e Salvo Palazzolo Collusi.
5542	La storia è ambientata nove anni prima dell'inizio del manga ed è sostanzialmente un prequel che vede come protagonista Guren Ichinose.
5543	La storia e gli storici non sapevano nulla su di essa.
5544	La storia è incentrata sul ritorno di Freezer e compaiono anche Bills e Whis del precedente film, oltre a Jaco di Jaco the Galactic Patrolman per la prima volta in versione animata.
5545	La storia narra che l'icona, durante i vari rimaneggiamenti della chiesa andò perduta.
5546	La storia narra di un libro misterioso e di strani incidenti che cominciano ad accadere nella zona e che dovranno in qualche modo essere risolti dai membri della famiglia Hotta.
5547	La storia Ninjago si basa sulla formazione dei ninja e la loro ricerca per trovare le quattro armi d'oro nel mondo sotterraneo.
5548	La storia originale, su cui si basa il film, non include l'artificio del protagonista che accusa il principe di omicidio.
5549	La storia si conclude con la nascita dell'amicizia tra James e il marashà e la fine del tentativo di riconquista del giovane da quella che ormai, a tutti gli effetti, è la sua ex fidanzata.
5550	La strada che corre parallela alla costa attraversa una fertile pianura dominata da siti pittoreschi e verdeggianti, ricchi di vegetazione fitta e rigogliosa.
5551	La strada principale che collega tutti gli edifici della struttura è chiamata Recovery Road.
5552	La stragrande maggioranza dei sistemi lurianici tratta solo delle complessità presenti nel mondo di Atzilut, come spiegato nelle introduzioni sia di Otzrot Haim che di Eitz Haim.
5553	La strategia si rivela fallimentare.
5554	La struttura della Mégane II sfruttava acciai ad elevato o elevatissimo limite elastico, cioè caratterizzati da una resistenza tre volte superiore rispetto a quella dei normali acciai.
5555	La sua agilità e capacità atletiche fanno di lei una combattente molto efficace.
5556	La sua ala giovanile, "Giovani per la Rinascita Comunista in Francia" (JRCF), ha preso parte nel 2006 nel movimento di massa contro il Contrat première embauche.
5557	La sua Arma Volt è una zanbato e il suo Limiter si chiama Abel.
5558	La sua attenzione va all'individuo ferito e incompreso, al suo comportamento e alle sue emozioni.
5559	La sua azione polemica era diretta contro il determinismo causalistico, tipico del meccanicismo materialistico.
5560	La sua chiglia fu impostata nel cantiere navale di Maizuru il 12 aprile 1927 e il varo avvenne il 29 settembre 1928; fu completato il 30 marzo 1929.
5561	La sua collocazione geografica ebbe sempre un influsso positivo per la crescita e lo sviluppo di questo centro.
5562	La sua costruzione venne influenzata dai modelli francesi dell'epoca.
5563	La sua decisione fu quasi totalmente dovuta al ritorno in Inghilterra di Sassoon.
5564	La sua divisione era stata capace di attaccare direttamente lungo il crinale partendo da sud, poiché le posizioni tedesche a est di Thiepval erano state indebolite durante l'assalto contro la fattoria Mouquet.
5565	La sua edificazione fu voluta per riconoscenza alla Madonna per la fine di un lungo periodo di siccità e carestia.
5566	La sua "esagerata propaganda" e "sensibilità europea" sono state accostate a quelle di un cattivo dei film di James Bond (Waltz ne interpreterà uno nel film Spectre del 2015).
5567	La sua espressione artistica si manifesta soprattutto nelle tecniche del dipinto murale e nell'affresco, nel guazzo e nel realizzare apparati e macchine da festa caratterizzanti le manifestazioni artistiche del periodo.
5568	La sua fama è legata soprattutto alla produzione di dipinti raffiguranti paesaggi.
5569	La sua famiglia si trasferì a Christchurch quando aveva pochi anni e lì frequentò i corsi scolastici.
5570	La sua lunghezza può variare dagli 80 ai 240 cm, anche se raramente supera i 160. È di colore bruno-giallastro con le caratteristiche quattro scure barre longitudinali (da cui il nome scientifico).
5571	La sua musica d'entrata in WWE, Somebody Call My Momma, è stata in passato usata da Ernest "The Cat" Miller durante il suo breve stint nella federazione di Vince McMahon.
5572	La sua notevole capacità mimica e la sua verve hanno vivacizzato una lunga serie di commedie.
5573	La sua opera narrativa e giornalistica è molto vasta: sedici romanzi (di cui tre incompiuti), un centinaio di racconti e un migliaio di articoli.
5574	La sua opera più nota è sicuramente Evoluzione, un'opera di piccolo formato, che getta un ponte fra i suoi grandi amori, l'arte e l'automobile.
5575	La sua origine risale all'XI secolo ed è stata introdotta dai Padri Basiliani che portarono dalla lontana Armenia l'uso di festeggiare il Battesimo del Signore con riti solenni celebrati sotto l'albero a forma di capanna.
5576	La sua poesia, in questo periodo, rifletté la sua attività ufficiale, come dimostra ad esempio la satira Al signor conte Ottolino sul problema delle condotte del sale.
5577	La sua popolarità a Düsseldorf era tale che è stato nominato il primo cittadino onorario della città nel 1856.
5578	La sua presenza nell'organismo è stata reputata essenziale per la biosintesi della Guaina mielinica delle cellule nervose.
5579	La sua prima apparizione avviene in Spider-Man Unlimited (Vol. 1) n. 1 (maggio 1993 ).
5580	La sua prima iniziativa fu quella di far incidere ai Beach Boys delle canzoni che contenessero nel testo dei riferimenti all'attualità e alle tematiche sociali dell'epoca, in modo da coinvolgere maggiormente il pubblico.
5581	La sua prima medaglia a livello europeo la conquista alla Coppa Europa di Anversa nel maggio del 2008 vincendo il bronzo, prestazione che conferma in novembre ai Campionati del Mondo di Malmö.
5582	La sua richiesta di nuove batterie di missili SAM (tra cui i 3M9 Kub e gli Strela-2 ) venne approvata.
5583	La sua rotta era infatti posta ad una quota maggiore compresa tra i 45.000 ed i 60.000 piedi.
5584	La sua stagione da rookie si concluse con 2 presenze.
5585	La sua superficie territoriale è di km² 13,98.
5586	La sua terza stagione in gialloblu si concluderà con 5 presenze in campionato.
5587	La sua tomba si trova nella Chiesa di San Nicola dei Lorenesi a Roma.
5588	La sua ubicazione è, in realtà, presso la base dell' Aeronautica Militare del vicino rilievo di Monte Terminilluccio, pur portando la denominazione della vetta più elevata dell'area.
5589	La sua ultima partita col Santos è quella disputata il 1º agosto 2014 Londrina -Santos (2-1) della Copa do Brasil; lascia la squadra dopo 33 presenze complessive e 3 gol.
5590	La sua vita fusegnata da crisi spirituali che lo spinsero per due volte a prendere gli ordini e per due volte a rinunciarvi.
5591	La successiva autopsia stabilì che la morte era conseguenza delle numerose contusioni e delle lesioni massive alla testa.
5592	La successiva scesero a 7-9 dopo aver perso il quarterback Jake Delhomme all'inizio della stagione per un infortunio al gomito.
5593	La suddivisione più immediata è: *UV vicino o prossimo (380-200 nm ) e UV estremo (200-10 nm).
5594	La superficie del lago è di 0,46 km² a una quota di 396,6 metri s.l.m.. Intorno al lago esiste una zona a canneto di circa 0,1 km².
5595	La superficie è di 11,4 ha con una densità di 5500 piedi/ha.
5596	La superficie masticatoria del dente era infatti attraversata da due strutture simili a mezzaluna (da qui il nome Yingabalanara, che in aborigeno significa "un'altra luna").
5597	La superficie media di un distretto è di 1.200 km², la popolazione media di 52.000 abitanti.
5598	La Svizzera è opera della fortissima cordata Larcher-Vigiani, mentre Portami Via, Coeolophysis e Infinite Jest dal duo Della Bordella-Palma, con partecipazione di Selva per Coelophysis.
5599	La svolta avvenne solo dopo che a Parigi a metà luglio fu nominato primo ministro Pierre Mendès-France.
5600	La tabella seguente mostra gli anni in cui è stato eseguito il torneo (anche se per il ranking CAF hanno contato solo i risultati a partire dal 1998).
5601	La task force ha il compito di rimuovere i rifiuti urbani che da settimane sono rimasti nelle strade campane; sono stimate 37.000 tonnellate di rifiuti.
5602	La tavola da surf tornerà nei giochi successivi.
5603	La tecnica della biofiltrazione si utilizza quando la concentrazione dei composti organici volatili (COV) inquinanti è relativamente bassa rispetto al flusso d'aria da trattare (i valori tipici sono tra 5 e 500 ppm di inquinante).
5604	La tecnica stessa è non invasiva: è possibile sondare l' assorbimento ottico di un materiale, a varie profondità, controllando opportunamente la frequenza di modulazione della radiazione incidente.
5605	La tecnica viene anche definita CID (Clean Intermittent Dilatation) vale a dire dilatazione pulita intermittente.
5606	La telecamera, appesa ad una struttura mobile, rispondeva ai comandi dell'allievo posizionato in cabina di guida e trasmetteva a quest'ultima tutti i movimenti indotti dalle asperità del plastico (cabina con movimenti elettropneumatici Westinghouse).
5607	La televisione terrestre è usata di più nelle aree rurali, nelle rulotte e in altri luoghi.
5608	La tempesta spinse la barca verso nord e non si calmò finché non spinse la nave in vista della costa orientale dell'Islanda.
5609	La temporanea rinascita (2001) Nel periodo seguente allo scioglimento Demmel ha suonato e cantato brevemente in un suo complesso, i "Torque", che videro anche la partecipazione di Deen Dell al basso.
5610	La tendenza attuale, con la fine del rischio di una guerra fra grandi potenze, vede soprattutto lo sviluppo di IFV ruotati ritenuti più adatti all'impiego in scontri asimmetrici (vedi l'italiano Freccia ).
5611	La teoria della pertinenza (il riferimento principale è Sperber & Wilson Relevance.
5612	Lateralmente, l'altoforno ha dei condotti da cui è possibile spillare la scoria liquida o il ferro fuso, a scelta.
5613	La terminologia che riguarda il souvlaki e le sue varianti è confusa e contraddittoria.
5614	La Terra infatti è stata fatta come un cocomero verde e molto grande.
5615	La terra in senso economico non si può creare o distruggere.
5616	La terza divisa presenta una maglia di colore rosso con girocollo e maniche dello stesso colore, con una mezzaluna posta per orizzontale color bianco all'altezza dell'inizio del busto e con i loghi della Lotto sulle maniche.
5617	La terza viene preferita, soprattutto in certi casi dalla giurisprudenza.
5618	La testa è allungata e le mascelle spesso hanno una forma a "becco d'anatra".
5619	La testa è simile alle parti superiori mentre il naso, il labbro superiore, il mento e la parte inferiore delle guance sono bianche.
5620	La testa ha un muso più lungo del cranio e presenta uno stop leggero.
5621	Lato B Il b-side del singolo, Motoring fu composto da William Stevenson e Ivy Jo Hunter.
5622	La tonalità è la componente angolare, e la purezza è la componente radiale, normalizzata attraverso il raggio massimo per quella tonalità.
5623	La torre del Municipio ovest della chiesa: rappresenta anche una torre-porta al camino dei carri che entravano nella chiesa, collegando le mura interiori a quelle medie.
5624	La torta doveva essere alta almeno 90 cm, avere effetti speciali e pirotecnici.
5625	La traccia vede la collaborazione di Danny Lohner come programmatore e Maynard James Keenan come seconda voce.
5626	La tradizione pakistana annovera anche una lunga lista di dolci.
5627	La tragedia, in Italia, non ebbe lo sviluppo che aveva avuto, sin dal secolo precedente, nelle altre nazioni europee.
5628	La tranquilla cittadina sarà teatro dei primi tre sanguinosi avvenimenti raccontati dalla serie.
5629	La tratta verso i paesi arabi è stata ostacolata dalle potenze europee nella seconda metà del 1800, ma è continuata per lungo tempo.
5630	La trovata però non piace al suo capo, che lo licenzia in tronco.
5631	L'attacco contro il sito web è avvenuto in più fasi, dal momento che gli utenti di Anonymous hanno inondato i forum di SOHH, che in seguito sono stati chiusi.
5632	L'attacco del 1° Fronte del Baltico si sviluppò subito favorevolmente, sfondando la posizione principale tedesca e permettendo alle armate sovietiche di avanzare di oltre 8 km entro la notte del primo giorno.
5633	L'attenzione per i modi in cui la storia e il sapere sono trasmessi è al centro della sua riflessione, che si esprime attraverso le opere d'arte, la scrittura e la sua attiva partecipazione a conferenze e gruppi di riflessione.
5634	L'attività aggiunge il suo apogeo nel 1903 quando il porto produce 73 navi con a bordo un equipaggio di 35 uomini.
5635	L'attività predatoria inizia alle prime ore della sera.
5636	L'attività pubblicistica, unita alla professione di avvocato nei due rami civile e penale, rendono il suo nome sempre più popolare, al punto che nel 1887 è il primo degli eletti al consiglio comunale della sua città.
5637	L'attività riprese quindi nello stabilimento di Via Adamello, con un numero di dipendenti ridotto ad appena una trentina contro i centoventi del periodo precedente.
5638	L'attore Houston Savage è morto in un incidente stradale non molto tempo dopo aver ultimato il film.
5639	L'attuale fabbricato è stato ricostruito nel XIX secolo sul precedente, di epoca anteriore, a seguito dei danni subiti durante lo scontro tra le truppe francesi e gli Insorgenti ascolani avvenuto nel periodo del brigantaggio antiunitario.
5640	L'attuale staff editoriale include il matematico e filosofo attivista Mike Lesser, Robert Tascher, il pluripremiato poeta e attore Heathcote Williams e gli artisti e attivisti Elena Caldera, Claire Palmer, Nick Victor, Dave Cooper, Rupert Loydell e altri.
5641	La Tymošenko era sicura di divenire Primo Ministro, tanto che Juščenko e il Presidente della Georgia Mikheil Saakašvili si congratularono prematuramente per la vittoria.
5642	L'audioassetta divenne il primo successo consumer di registrazione/ri-registrazione di media.
5643	L'audio Dolby Surround Pro Logic II, differentemente dall'audio Dolby Digital e similmente all'audio Dolby Surround, è implementato codificando alcuni canali audio all'interno di altri canali audio.
5644	L'aumento di protezioni legali e professionali, e l'alleanza con movimenti per i diritti umani e per i diritti dei disabili, rafforzarono la teoria e la pratica antipsichiatrica.
5645	L'aumento è dovuto principalmente ai nuovi trasporti sull'asse nord-sud.
5646	La Uno bianca coinvolta nel massacro fu abbandonata a San Lazzaro di Savena nel parcheggio di via Gramsci ed incendiata; uno dei sedili era sporco del sangue di Roberto Savi, rimasto lievemente ferito all'addome durante il conflitto a fuoco.
5647	Laura riesce ad allontanarsi da Tommaso, che sta per gettarsi dalla scogliera, ma Daniele riesce a fermarlo.
5648	Laurel si reca dall'uomo che Lacroix voleva uccidere prima che intervenisse Arrow, per interrogarlo.
5649	La uṣṇīṣa che emerge dal capo è nella classica forma a punta dell'arte thailandese.
5650	L'austera facciata della prima metà del XVIII secolo è ingentilita da decorazioni in pietra da tagli.
5651	L'Austria, in particolare, era stata la potenza egemone in Italia, e ne aveva duramente combattuto l'indipendenza e l'unificazione, tanto che gli austriaci erano diventati il "nemico" per eccellenza.
5652	L'Automobile Club non voleva più di 23 vetture schierate al via per ragioni di sicurezza, mentre le controparti chiedevano che si schierassero in 25. Dopo aver minacciato di disertare l'evento gli organizzatori furono costretti a cedere.
5653	L'autonomia comunale arriverà però solo in epoca moderna.
5654	L'autore incontrò Lucas prima di scrivere il libro e ricevette la sua approvazione e la sua guida.
5655	L'autorità degli arcidiaconi culminò nei secoli XI e XII, quando nelle loro diocesi esercitavano un potere di poco inferiore a quello del vescovo.
5656	L'autorizzazione agli scavi viene ritirata all'équipe angloamericana e O'Higgins riceve dal Ministero l'esclusiva per il sito.
5657	L'autostop, una volta raggiunta la notorietà, rimane il suo principale strumento creativo.
5658	La valle è interessante anche dal punto di vista scientifico: Geologia e Astronomia, in cui è presente oltre al rifugio, anche un osservatorio astronomico.
5659	La valle ospita, come detto, fondamentalmente tombe delle dinastie XVIII, XIX e XX.
5660	L'avatar possiede una bocca sotto la visiera, la quale permette a Silver Crow di mangiare nel mondo di gioco.
5661	La vecchia idea di Tommaso d'Aquino del "crimine contro natura" (peccato commesso con sé stesso, con uomini e con bestie) verrà violentemente attaccata soprattutto dai filosofi e dai romanzieri libertini settecenteschi.
5662	La vedova continuò a venire a Bordighera durante la stagione invernale, ma non ebbe più il coraggio di tornare alla villa Garnier e decise di risiedere a villa Amica.
5663	La vegetazione dell'area è caratterizzata da una spiccata omogeneità floristica, ma al contempo, da una particolare abbondanza di specie: sono stati raccolti, infatti, 114 campioni.
5664	La vegetazione è scarsa poiché vi è un grande sfruttamento agricolo della zona.
5665	La vela dorsale sommersa avrebbe, inoltre, fornito una forte controspinta ai movimenti dati dal collo e dalla coda durante il nuoto, in modo analogo ai moderni pesci vela (Domenici et al., 2014) o agli squali volpe (Oliver et al., 2013).
5666	La velocità di rotazione del buratto influenza la rapidità di lavorazione.
5667	La venuta dell'Imperatore Meno di un anno dopo la vittoria della gente di Lorgar, una nave da sbarco discese dall'orbita ed atterrò presso il tempio.
5668	La vera promozione è nella successiva stagione come Cica Consulting Zaragoza'.
5669	La vera qualità dell'isola di Murano, però, era l'uomo con la sua esperienza, che nel tempo ha perfezionato gli stili, la qualità e l'abilità nel modellare il vetro incandescente.
5670	La versione che attribuisce al capo degli Ayarmacas la partecipazione personale al tentativo di uccisione prosegue dicendo che il principino fu immediatamente restituito ai suoi genitori con un'offerta di pace.
5671	La versione definitiva della canzone mantiene un uso costante di insolite battute di charleston.
5672	La versione europea di Enter the Matrix aveva l'audio in inglese e sottotitoli in varie lingue, fra cui l'italiano, mentre in Path of Neo anche l'audio è stato tradotto nelle varie lingue.
5673	La versione F8U-2NE aveva un pilone sotto ogni ala per carico bellico aria-superficie.
5674	La vetta dello Half Dome è ad un'altezza di 2694 m s.l.m. e vanta uno sviluppo verticale di ben 1444 m. Lo Half dome è anche fonte di ispirazione di molti loghi di marchi sportivi: un esempio sono The North Face e Sierra Designs.
5675	La vettura era stata nascosta nell'autorimessa dei vicini di casa, due fratelli danesi, Carl e Else Andersen.
5676	La vettura rimase in produzione fino al 1936 e ne sono stati prodotti 1.200 esemplari.
5677	La vicenda sarà determinata anche da Anthony, braccio destro e amico di lunga data di Elias,pronto a dimostrare la sua fedeltà fino alla fine.
5678	La vicenda si concluse, dopo quasi un anno dal suo principio, con la celebre sentenza n. 1/2013 della Corte Costituzionale.
5679	La villa è così descritta da Edoardo Salzano, nipote di Armando Diaz: "Un grande edificio bianco, immerso nel verde, con un giardino che si concludeva con una lunga balaustra bianca aperta sul Golfo di Napoli.
5680	La vincitrice, Eboni Stocks, ha portato a casa un contratto di due anni con la Chic Model Management, un servizio di otto pagine su Cleo Magazine, un viaggio pagato per New York, biancheria intima firmata pari a 1500 dollari e un cellulare Samsun E530.
5681	La vipera dal corno è la più pericolosa per l'uomo, tra le vipere osservate in Italia, anche se l'animale è timido e tende alla fuga in presenza di pericoli.
5682	La visione dell'economia verde Questa disciplina vede la stessa economia come un sottosistema aperto dell' ecosistema globale.
5683	La visione politica si fermava a favorire i ceti dominanti.
5684	La vista, quando le immagini si presentano alla pupilla e questa, mescolandosi con l'aria interna, produce la sensazione…il gusto, mediante la lingua, molle e morbida.
5685	La vita è scandita dai ritmi lenti di quel mondo agricolo, i cui tempi sono regolati dal succedersi delle stagioni delle api mellifere.
5686	La vita monastica di Passignano si interruppe e venne disperso l'intero patrimonio archivistico e tutta la biblioteca.
5687	La voce deriva dall' Alto tedesco medio minne (amore) e sang (canto).
5688	Lavoisier usò un calorimetro a ghiaccio dove il campione in esame era posto in una camera circondata da ghiaccio, e il calore sviluppato poteva essere misurato pesando l'acqua che si formava per scioglimento del ghiaccio.
5689	Lavora a Vogue nel 1990, Jalouse, il giornale francese Libération e France Culture.
5690	Lavora come cameriera al caffè di proprietà della zia nel campus della scuola.
5691	Lavorò come giornalista freelance ed editore per la rivista "Surfing" prima di cominciare nel 1985 la sua carriera di scenografo per gli Studi della Walt Disney.
5692	Lavoro dalle atmosfere più cupe, contiene "Fugitive", la famosa "Least Complicated" e la travolgente "Reunion".
5693	L'avvento del nuovo re fu salutato dai menenini e dal clero con grande gioia, al punto che Vittorio Amedeo volle inviare una lettera di ringraziamento che è conservata presso l'archivio parrocchiale di Santa Maria Maggiore (9 dicembre 1713).
5694	L'avvenuta costruzione dello strumento da parte della ditta Serassi è attestata due anni più tardi ed è documentata dall'incisione presente sulla canna principale dello strumento (" 1795 /C.
5695	L'avvocato di Diane, William Humboldt, chiama Steve organizzando un incontro per pranzo al Gotham Café con i due coniugi.
5696	La *wunjô in fuþark antico È una delle due rune (con la þ ) portate nell'alfabeto inglese (o altre estensioni dell' alfabeto latino ).
5697	La YNA gradualmente perse la sua spinta e nonostante varii tentativi ha cesato di esistere.
5698	La zampa anteriore non poteva ripiegare il gomito in avanti, cosicché in sostanza l'arto non poteva essere portato in una posizione adatta a reggere il peso dell'animale.
5699	La zia della ragazza, che è contraria al fidanzamento di Mary, organizza per lei un viaggio in Europa.
5700	L'azienda con stabilimento, hangar e campo volo per elicotteri ebbe sede alla Henschel-Werk Kassel-Mittelfeld.
5701	L'azienda è il singolo maggior recruiter nelle migliori business school del mondo.
5702	L'azienda, nel 1975, entra nel mercato dei farmaci generici, divenendo in poco tempo l'azienda leader nel settore a livello internazionale.
5703	L'azione glaciale ha portato alla formazione di conche, valli a "U", valli cinte da versanti con ripidi pendii ( valle Seriana ), fondivalle lisciati e arrotondati, ricchi di conche, alcune delle quali ancora occupate da laghi piccoli e grandi.
5704	L'azione non la fa da padrone e la violenza, se confrontata con altre serie poliziesche britanniche dell'epoca, viene sostituita da un approccio più orientato al personaggio.
5705	La zona del dorso che non è di colore nero si estende giù fino all'occhio del cetaceo, ad eccezione di una macchia chiara dietro l'occhio, e continua in una linea verso le pinne pettorali, che sono scure.
5706	L'azzardo di senna non pagò, in quanto le sue gomme ben presto cominciarono a deteriorarsi, con Piquet, Prost e Boutsen che lo passarono senza difficoltà.
5707	Le 4 squadre sconfitte nei quarti di finale disputano delle semifinali parallele a quelle delle quattro vincitrici, in cui però le due sconfitte sono condannate alla retrocessione al Gruppo III nel 2016.
5708	Le 530i V8 erano equipaggiate di serie con un cambio manuale a 5 marce, mentre le 540i potevano essere equipaggiate con un cambio automatico a controllo elettronico a 5 rapporti, oppure con uno sportivo manuale a 6 rapporti.
5709	Le 919 sono competitive anche questo circuito.
5710	Le abilità del Team Sonic sono molto simili a quelle del Team Dark con l'eccezione delle combo del personaggio di tipo forza.
5711	Le abilità di Ray vennero attivate dall'olocausto nucleare, e creò questa realtà alternativa come conseguenza delle loro manifestazioni.
5712	Le acque che circondano l'isola possono essere pericolose, perciò l'area è conosciuta anche come il Cimitero delle Mille Navi.
5713	Le acque di Matema sono quelle più propizie alla pratica del nuoto, rispetto a tutte le altre località che si trovano lungo la strada intorno al lago Niassa nei distretti di Tukuyu e Mbeya.
5714	Leale, tenace e determinata, anche se ha paura dei fantasmi, è brava in tutti gli sport e gioca a calcetto.
5715	Le amiche di Arianna l'abbandonano per stare con Giò, che discute ancora con Mario.
5716	Le analisi del registratore di bordo determinarono che durante i controlli al decollo il copilota annunciò, confermato dal pilota, che il sistema antighiaccio dell'aereo era disattivato.
5717	Le analogie tra le due specie sono la caratteristica mezzaluna sul petto, e la golosità verso frutta e insetti.
5718	Le aperture di entrambi i condotti sono situate approssimativamente allo stesso livello nella camera, alla giunzione di sommità della prima lastra di granito.
5719	Le assassine riescono a far sparire le proprie tracce, finché, un anno dopo, vengono accolte da un loro lontano parente.
5720	Le attività sono invece organizzate da capitoli locali, giovanili o universitari.
5721	Le autorità coloniali si resero conto che qualcosa andava fatto e nel tentativo di sedare i manifestanti, cambiarono il nome della colonia in Territorio francese degli Afar e degli Issa.
5722	Le Azzorre furono l'ultimo territorio a resistere alla sovranità di Filippo sul Portogallo.
5723	Le baronie di Darcy de Knayth e Conyers vennero abbandonate in pretesa dopo la morte di quest'ultimo nel 1888.
5724	Le barre di acciaio inox collegano il pistone che è posizionato anch'esso in un cilindro la cui alesatura interna è di 50 mm, per una lunghezza di 1,20 m. L'altezza del riflusso è di 40 m dal suolo e permette l'uso di un serbatoio sopraelevato.
5725	Le Break per trasporto di persone, invece, si fermavano a 250 kg di portata massima.
5726	Le buone opportunità di occupazione rappresentate dalle diverse aziende industriali sparse sul territorio costituiscono un'attrattiva per la manodopera esterna, che alimenta un flusso di operai verso Solbiate.
5727	Le cabine in questo caso vennero racchiuse in un musetto leggermente bombato, con una nervatura centrale, due ampi vetri romboidali e due piccoli fari tondi aggettanti sul fronte.
5728	Le canzoni popolari Renoir racconta che ne La chienne vide l'opportunità di costruire una situazione drammatica su una chanson des rues che adorava.
5729	Le caratteristiche della specie sono pelle scura come abbronzata, capelli neri generalmente tenuti con acconciature particolari.
5730	Le carni sono molto delicate e raggiungono prezzi elevati.
5731	Le cavità sono al momento completamente recintate per motivi di sicurezza.
5732	L'eccellenza mondiale Risultati Turni eliminatori Finale Gli americani devono fronteggiare la concorrenza dei britannici e del canadese McKoy.
5733	L'eccezione più eclatante a questo riguardo era però quella costituita dal gruppo delle sei vergini vestali le quali, pur essendo donne, mantenevano un altissimo status sociale nell'ambito della religione romana con offerte a loro espressamente dedicate.
5734	Le celebrazioni che seguirono, tra cui una messa di ringraziamento nella Storkyrkan (conosciuta anche col nome di Cattedrale di Stoccolma) venne presieduta da Peder Jakobsson.
5735	Le ceramiche risultano disposte, in parte, su ripiani mobili di cristallo applicati mediante mensole di legno sporgenti dai fori della muratura, alle paratine di mattoni o transenne, poste lungo il lato maggiore della sala, di fronte all’ingresso.
5736	Le chaperonine sono rappresentate dal complesso proteico GroEL-GroES.
5737	Le chiese rappresentate sono 125 A cui vanno aggiunte due chiese "osservatrici".
5738	Le città poste sotto la giurisdizione politico-territoriale di Messina reagirono in modo discorde tra loro alla nuova situazione politica che si era venuta a creare.
5739	Le classi erano in inglese e gli studenti di razza mista, come Ross.
5740	Le classi sono due: Standard, corrispondente alla Seconda Classe, e Green, l'equivalente della Prima Classe.
5741	L' eclissi di uno dei soli in un momento assai particolare, quando tutti gli altri cinque sono tramontati, potrebbe condurre al temutissimo Buio.
5742	Le colonne, di marmo brecciato e con capitelli corinzi, poggiano su plinti che hanno entrambi uno stemma raffigurante quattro piccole cintole racchiuse da una fibula.
5743	Le concorrenti vengono selezionate mediante i risultati ottenuti nelle Olimpiadi della matematica e coi punteggi ottenuti nelle concentrazioni annuali che vengono tenute generalmente due volte l'anno a Pisa.
5744	Le confessa inoltre che l'aereo non è il suo, ma lo ha rubato.
5745	Le conseguenze della subsidenza, anche sotto il profilo economico, sono facilmente immaginabili: * effetti sulle arginature: il terreno che si abbassa trascina con sé anche gli argini.
5746	Le conseguenze main Mentre ancora la sparatoria era in corso, fu diffuso un comunicato che annunciava la liberazione di tutti gli ostaggi e l'uccisione dei terroristi.
5747	Le conseguenze per il traumatizzato cranico sono in genere stabili, ma possono andare dall'irreversibilità della coscienza all'apparente totale recupero.
5748	Le coordinate individuanti la posizione del tastatore comparivano su un display ; esso ricavava le informazioni dai segnali prodotti dalle fotocellule inserite nei sistemi ottici di lettura posti sugli assi della macchina.
5749	Le copertine sono di ispirazione concettuale e riportano, come in un modulo prestampato, il nome dell'autore, il titolo, il nome della collana, il prezzo e l'argomento, creando un insieme reso tanto forte quanto sintetico.
5750	Le corde per archi compound non rientrano in queste due categorie, in quanto quasi ogni modello di arco di questo tipo necessita di un particolare set di corde e cavi.
5751	Le cose comunque non cambiano, Zerlina lo accusa di aver picchiato Masetto, Donna Elvira di averla ingannata e Don Ottavio e Donna Anna di tradimento, quindi lo vogliono uccidere ugualmente.
5752	Le cosiddette forme di energia alternative, sono tutte quelle sorgenti comunemente disponibili nell'ambiente, tale processo le converte in energia elettrica direttamente utilizzabile.
5753	Le costruzioni erano terminate completamente nell'aprile del 1628 con un'armata totale di 30.000 uomini.
5754	Le critiche portano fuori il peggio.
5755	Le cronache locali lo descrivono avvenuto in una giornata tipicamente invernale in cui vi fu una copiosa nevicata.
5756	Le cronologie dei viaggi di Platone si evincono dalla narrazione; anche se sono date approssimative e non accolte da tutti.
5757	Le DAO sono soprattutto armi da difesa personale, con cartucce poco potenti, la cui precisione è meno importante della velocità di utilizzo.
5758	Le decisioni di carattere politico e militare scaturite dal vertice di Mediolanum non furono rese pubbliche.
5759	Le decisioni importanti sono prese nella sede in ampie sale riunioni poco illuminate.
5760	Le differenze di rango impedivano ad Anakin di esprimere il pregiudizio e la rabbia contro A'Sharad, e proiettò la sua rabbia verso un gruppo di soldati.
5761	Le differenze esistenti fra i ribosomi umani e quelli batterici permette al farmaco di aggredire solo i secondi, risultando poco tossico per l'uomo.
5762	Le differenze sono praticamente le stesse di quelle delle rispettive forme di livello intermedio: Kokomon è di color marrone, da cui il suo nome, e con tre piccole corna sul capo, mentre Gummymon è verde e con un solo corno sul capo.
5763	L'edificio adiacente alla chiesa ospitò dal 1573 fino al 1812 l'Accademia dei disegnatori e matematici, trasferita all'attuale Accademia di belle arti della chiesa di San Francesco al Prato di Perugia.
5764	L'edificio della chiesa parrocchiale venne ampliato di un terzo rispetto alla precedente costruzione nel 1886 per meglio venire incontro alle esigenze della popolazione che era di molto cresciuta rispetto ai secoli precedenti.
5765	L'edificio, in pietra, è stato costruito in stile romanico sulla roccia e sono ancora oggi conservati i muri perimetrali originali se pur in condizioni non ottimali.
5766	L'edificio non ha subito nel tempo modifiche nell'impianto planivolumetrico e nella destinazione d'uso.
5767	L'edificio presenta decorazioni in stile liberty con pregevoli rifiniture dipinte sui muri perimetrali al di sotto della linea di gronda.
5768	L'edificio sarà alto 1.000 effettivi.
5769	Le dimensioni massime osservate sono 1,5-2 metri.
5770	Le dimissioni dal mandato parlamentare Dopo che a Bruxelles il presidente della Camera Gianfranco Fini dichiara il 25 febbraio che, se fosse senatore, voterebbe per la concessione dell'arresto ((http://www.
5771	Le direttive operative erano state preparate dal Marinegruppenkommando West, sotto il comando del Generaladmiral Alfred Saalwächter e Marinegruppenkommando Ost, sotto il comando del Generaladmiral Rolf Carls.
5772	Le divisioni arciduca Carlo e Hohenlohe furono le prime a scontrarsi coi Franco-Italiani al centro, mentre il battaglione Chimany riconquistò di slancio cascina Mazzi.
5773	L'edizione 1986 dell' Aukščiausioji lyga fu la quarantaduesima come campionato della Repubblica Socialista Sovietica Lituana ; il campionato fu vinto dal 'Banga Kaunas, giunto al suo 1º titolo.
5774	L'edizione 2012-2013 della B' Katīgoria vide la vittoria finale dell'Aris Limassol.
5775	L'edizione mobile pubblicata qualche anno dopo ha seguito lo stesso identico stile.
5776	L'edizione su CD comprende 13 tracce (12 nella versione digitale) di cui 9 inediti. 8 brani sono scritti da Niccolò Agliardi, alcuni interpretati dall'autore stesso, altri da vari artisti italiani.
5777	Le dodici partecipanti sono state divise in due gironi da sei ciascuno.
5778	Le donne che partecipano a questi sport hanno un rischio maggiore di sviluppare la triade dell'atleta femmina.
5779	Le donne costituivano il 48,9% della popolazione mentre gli uomini ne costituivano il 51,1%.
5780	Le due Almenno Lemine Superiore, sopravvissuta alle lotte tra guelfi e Ghibellini, si trovò ad avere una comunità molto ampia che portò alla nascita di un'altra parrocchia oltre il torrente Tornago, quella di San Bartolomeo.
5781	Le due corone, solidali tra loro, trasmettevano poi il moto alle ruote mediante un normale differenziale.
5782	Le due dita esterne fornite di una sola falange erano pressoché inesistenti e immobile.
5783	Le due donne si incontrano anche per leggere il testamento del padre.
5784	Le due fotocamere erano completamente identiche e indipendenti l'una dall'altra, anche per quanto riguarda l'alimentazione.
5785	Le due guerre mondiali comportarono rilevanti perdite di cittadini gravellonesi e l'arrestarsi momentaneo dello sviluppo del paese.
5786	Le due Mercedes si confermano come le vetture più veloci.
5787	Le due policrome sono conservate al Los Angeles County Museum of Art ed al Nationalmuseum di Stoccolma.
5788	Le due regole mostrano una forte somiglianza nelle prime due parti, mentre la terza è presente solo nella regola del Maestro, molto più lunga di quella benedettina (circa tre volte tanto).
5789	Le due sezioni sono una per il bollettino ed una per la ricevuta così come scritto sull'effigie.
5790	Le due si unirono dopo essere state le testimoni della morte di Mr. America, un eroe letteralmente caduto nel primo incontro della nuova JSA.
5791	Le due statue cominciano a correre e, salendo la discesa, arrivano in piazza e sempre correndo vanno incontro al Cristo.
5792	Le due teorie non sono solamente in un rapporto di continuità.
5793	Le due vanno così nel tribunale del villaggio, dove trovano Melicerte incatenato; irrompono in tempo per sentire la condanna che gli viene inflitta dal giudice Eumeo: la pena di morte, per aver ucciso un uomo a sangue freddo.
5794	Le elezioni parlamentari in Groenlandia del 2002 si sono tenute il 3 dicembre.
5795	Le elezioni presidenziali in Portogallo del 2011 si sono tenute il 23 gennaio.
5796	Lee McDermott Lee McDermott (stagioni 4-8; Kevin Rahm ) è il marito di Bob. È uno dei componenti della prima coppia gay di Wisteria Lane.
5797	Le esequie vennero celebrate nella chiesa del camposanto di Sant'Orsola e vi parteciparono esclusivamente la moglie, il figlio Giuseppe e pochi altri conoscenti e familiari.
5798	Le esperienze di guerra aiutarono la Nightingale a comprendere l'importanza delle condizioni sanitarie negli ospedali, una componente fondamentale delle moderne terapie intensive.
5799	Le esposizioni internazionali (dal 1974 al 1985), la scuola d'arte (soprattutto grazie al dipartimento di Recherches Plastiques Nègres) ed il prestigioso Museo Dynamique hanno un ruolo centrale nella diffusione del pensiero di Senghor.
5800	Lee Woo-jin decide di interrompere la propria vendetta ai danni di Dae-su, dicendo a Park Cheol-woong di lasciare andare Mi-do e congedando Dae-su.
5801	Le femmine crescono meno rapidamente, ma alla fine raggiungono lunghezze ed età più elevate.
5802	Le femmine danno alla luce 2-7 piccoli alla volta.
5803	Le femmine danno alla luce 6-12 piccoli alla volta anche dopo soltanto circa un mese dall'ultimo parto.
5804	Le femmine delle sottospecie R.s.steini e R.s.baliemensis hanno un paio di mammelle pettorali e due paia inguinali; le altre due sottospecie hanno invece un paio di mammelle post-ascellari in più.
5805	Le femmine hanno il torace rosa, mentre i maschi l'hanno marrone.
5806	Le femmine si riuniscono in branchi con i piccoli di 10-50 capi, ma anche in branchi di 50-150 animali o più durante le migrazioni (marzo-aprile verso nord e settembre-ottobre a sud).
5807	L'effetto di Twilight sul turismo main Forks negli ultimi anni ha visto crescere il turismo del 60% grazie alla serie di romanzi iniziata con Twilight di Stephenie Meyer ambientati nella cittadina statunitense.
5808	L'effetto immediato fu un attacco di tosse violenta e nausea.
5809	Le figure sono collocate in pose artificiose e teatrali con l'esasperazione dei particolari anatomici e dei gesti.
5810	Le foglie caulinari sono poco picciolate con lamina fogliare ovata o lanceolata spesso indivisa, margine dentato o subdentato e apice acuto.
5811	Le fonti cinesi sostengono che i pyu avessero il controllo di 18 regni, descrivendoli come un popolo mite e pacifico.
5812	Le fonti classiche dell'ortodossia ebraica non menzionano specificamente che un'attrazione omosessuale sia intrinsecamente peccaminosa, anche se la considerano innaturale.
5813	Le fonti primarie sono spesso difficoltose da interpretare e possono nascondere delle sfide.
5814	Le fonti secondarie sono un prodotto di trasformazione delle primarie e non possono cioè essere considerate una risorsa naturale.
5815	Le fonti video dei film in RealD contengono due flussi indipendenti a 24 fps per occhio destro e sinistro, per un totale di 48 fps.
5816	Le formiche segnano le migliori soluzioni, e tengono conto delle marcature precedenti per ottimizzare la loro ricerca.
5817	Le forze di autodifesa giapponesi però, grazie ad armi e tattiche molto più avanzate, riescono a respingere il nemico, stabilendo una base dall'altra parte per costringerlo ad aprire negoziazioni di pace.
5818	Le forze imperiali vengono sorprese e annientate: l'imperatore Gorieus che aveva deciso l'invasione di High Rock annega nel fiume Brena durante la ritirata.
5819	Le forze innovatrici sarebbero riapparse all'orizzonte anche se in forma diversa e in un clima di attesa calma e indifferente specie da parte degli Aretini.
5820	Le fu anche dato il suo attuale nome di Knock Nevis.
5821	Le gambe pesavano meno del primo Grasshopper a vuoto.
5822	Le gare di Velocità maschile dei Giochi della XXIX Olimpiade furono corse dal 22 al 24 agosto all'Athens Olympic Sports Complex.
5823	Le gemme del fiore sono raggruppate in mazzetti in media di 3 o 4. Foglie Le foglie sono grandi e ovali, il lembo è di media grossezza, di colore verde intenso nella pagina superiore, più chiaro in quella inferiore, il margine è di norma seghettato.
5824	Legittimità della struttura Quando il caso Gladio scoppiò in Italia, provocando la reazione del pubblico e soprattutto dei partiti di sinistra, il dibattito oltre che a livello politico venne portato anche in sede giudiziaria.
5825	Le gore hanno quindi favorito lo sviluppo di tutte le attività industriali fino a pochi decenni fa.
5826	Le grotte e le cavità presenti non sono così numerose ed estese come quelle delle vicine vallate del Natisone e dell'Alberone.
5827	L'EH-101 è stato preferito al Sikorsky S-92 ed è il primo elicottero straniero non di progettazione americana in servizio in una forza armata giapponese.
5828	Lei agisce seguendo le proprie convinzioni, credendo che i poteri che ella e Noctis possiedono facciano parte di un "disegno divino" più grande ; Nomura su di lei dichiara che sarà il personaggio femminile che più spiccherà in tutto il franchise.
5829	Lei aveva la possibilità di osservare recite di attori di dramma come Klishevsjka (К.
5830	Lei e Guido si vengono a conoscere tramite l'amicizia, poi inimicizia, dell'uomo (all'epoca da poco ex milionario) con Peppe Femiano.
5831	Lei e le Furie si batterono con Precious, ma Precious si dimostrò indegna e fu velocemente uccisa.
5832	Lei e sua sorella Leuca, assieme a molte altre fanciulle del villaggio, sono state rapite dagli uomini del signore della guerra locale, Draco, per essere vendute come schiave; Xena, che ha deciso di rinnegare il suo passato, interviene e le libera.
5833	Lei ha vissuto con i suoi genitori e il fratello in un piccolo appartamento del campus universitario della capitale.
5834	Le immagini che illustrano questo capitolo sono fotografie ritoccate di Lanzoni e di un suo allievo.
5835	Le immagini della spedizione, tuttora di grande interesse alpinistico e scientifico sono conservate al Museo nazionale della Montagna del CAI di Torino.
5836	Le indagini sulle uccisioni sono state chiuse dall'unità investigativa interna secondo la quale le vittime sarebbero state narcotrafficanti.
5837	Le informazioni riportano un carico affondato pari a 344 tonnellate di monete d'oro e argento e 116 scatole di smeraldi (proveniente dal Perù ).
5838	Le insinuazioni vennero vigorosamente smentite da Kemp che infine vinse la causa, a cui infine gli altri componenti della band non fecero appello.
5839	Le ipotesi sulla loro funzione sono ancora al vaglio dei ricercatori.
5840	Lei pur di difendere la sua eredità lasciatale dal padre va in guerra fingendosi un uomo: è li che i due giovani (promessi sposi) si conoscono e, pian piano, approfondiranno una amicizia che sfocerà in amore e poi in matrimonio.
5841	Le iscrizioni sugli ossi, che datano alla seconda metà della dinastia, riportavano la data, il nome dell'indovino e l'argomento della divinazione; talvolta era anche annotata l'interpretazione della risposta e il risultato del pronostico.
5842	Lei, una donna vecchia, bigotta e acida, non gli perdona questo suo modo errabondo e libertino di vivere e, dopo aver scoperto il furto dell'anello, alla fine di un furibondo litigio lo caccia di casa.
5843	L'elaborazione tematica dei due motivi principali è minima.
5844	Le Legioni persero 145 uomini, mentre 210 rimasero feriti e 41 risultarono dispersi.
5845	Le legioni vennero man mano spezzettate in unità più piccole, come evidenziato dal restringimento e del successivo abbandono delle loro grandi sedi tradizionali, documentato per esempio in Britannia.
5846	L'elemento umano è rappresentato da poche picchiettate di colore estremamente sintetiche.
5847	L'elenco completo delle opere di Plinio ci è fornito, invece, dal suo stesso nipote: * De iaculatione equestri, libro sull'arte di tirare stando a cavallo, frutto della sua esperienza di ufficiale di cavalleria.
5848	Le lettere del re sono conservate in GABAP, b. 28. Altri documenti di Aimone sono stati pubblicati da Amoretti, La vicenda italo-croata.
5849	Le lettere patenti del 24 aprile 1900 concedeva un secondo ducato di Fife con una trasmissione speciale che permetteva che il titolo passasse alle figlie del primo duca, in mancanza di un maschio, e poi agli eredi maschi di quelle figlie.
5850	L'elettrizzazione di un corpo si può ottenere anche con tre metodi differenti: * per strofinio; * per contatto (elettrizzazione permanente).
5851	L' elettrone e il protone hanno infatti cariche elettriche perfettamente identiche in modulo ma opposte in segno.
5852	Le letture raggiungono il loro punto più alto avvicinandosi alla settimana della Crocifissione.
5853	L'elevazione dei picchi montuosi (che spesso superano i 4500 m), le gole a precipizio (profonde a volte 3000 m) solcate da fiumi, e il clima monsonico hanno creato uno dei più rari « punti caldi » biologici, dotati di clima prevalentemente temperato.
5854	L'eliminazione maturò in semifinale contro i padroni di casa del Portogallo (2-1).
5855	Le linee tratteggiate rappresentano dei legami a idrogeno.
5856	Le lingue sono applicate come Language Pack che contengono le risorse necessarie per localizzare una parte o l'intera interfaccia utente del sistema operativo.
5857	Le locomotive, in seguito alla sconfitta dell'Austria nella prima guerra mondiale furono oggetto di risarcimento dei danni di guerra e ripartite in varie nazioni.
5858	Le loro prime canzoni vengono pubblicate nel demo-tape Chi non combatte cade (c.
5859	Le loro vicende sono legate indissolubilmente alla storia dell'Iconavetere.
5860	Le lotte per il controllo dei pozzi si protrassero ancora per diversi decenni, fino alla definitiva acquisizione da parte dei volterrani, i quali, all'inizio del Trecento decretarono la fortificazione dell'abitato.
5861	Le lune Pallene e Metone apparirebbero invece puntiformi, mentre Teti raggiungerebbe una dimensione massima di un grado di arco (il doppio della Luna), ma sarebbe visibile solo dalla faccia non rivolta verso Saturno.
5862	Le maggiori affinità sono con i naraoiidi (entrambi senza occhi e sprovvisti di un asse ben definito e calcificato).
5863	Le magie verdi distruggono gli incantesimi e gli artefatti, considerati trucchetti "innaturali", e spesso potenziano le proprie creature, anche solo temporaneamente.
5864	Le maiuscole non sono necessarie: la compilazione è case insensitive ).
5865	Le mani la faccia è nerastra, così come le mani: queste ultime, di dimensioni piuttosto grandi rispetto al corpo, presentano pollici quasi del tutto atrofizzati, e ridotti ad un misero mozzicone.
5866	Le maschere di cera erano dopo riportate in un materiale più durevole.
5867	Le mattonelle sono decorate in stile severo con una prevalenza di motivi gotico-floreali, anche se non mancano elementi di novità quali l'angelo svolazzante, che anticipa un gusto sempre più rinascimentale.
5868	L'emigrata ticinese la più famosa è la poetessa Alfonsina Storni che aveva quattro anni quando i suoi genitori si trasferiscono in Argentina.
5869	Le minoranze etniche più importanti erano gli ebrei, 430.489 persone (il 12.1% della popolazione), i russi che ammontavano a 209.427 unità (il 5.9% della popolazione) e 68.791 polacchi (1.9% del popolazione).
5870	L'emocompensazione Uno dei fenomeni più particolari che coinvolgono l'organismo nelle discese molto profonde è lo spostamento del sangue dalle zone periferiche del nostro corpo (mani, braccia, piedi, gambe), verso il tronco.
5871	Le modelle guardano di solito direttamente nella fotocamera, come se volessero entrare in rapporto con gli spettatori per lo più di sesso maschile.
5872	Le moderne tecnologie industriali, considerate necessarie dalla società, nella rappresentazione di Tati ostacolano la vita quotidiana e interferiscono con le naturali interazioni umane.
5873	Le modestissime condizioni di vita, il clima molisano, le percosse dei suoi carcerieri e questa condizione di abbandono, di sicuro isolamento e di speranze fugate, fu il prologo del compimento della tragedia che lo accompagnerà negli ultimi mesi di vita.
5874	Le monomanie che ci restano documentate sono l'invidia, la mania del gioco, la cleptomania e l'assassinio, il rapimento dei bambini e la mania del comando militare.
5875	Le motivazioni della sentenza furono le seguenti: L'aula dello Justizpalast (palazzo di giustizia) dove ebbe luogo il processo.
5876	L'emozione che si vuole far vivere a chi vi sale è alternativamente: * la simulazione dell' assenza di peso in un ascensore in caduta libera * la simulazione di un lancio con un'improvvisa ascesa verticale.
5877	Le Municipalità Provvisorie di giacobini costituite dai francesi a Venezia e nelle altre terre della Repubblica stavano quindi per cessare di esistere.
5878	Le mura difensive che cingevano al loro interno il borgo e la rocca erano a loro volta circondate da un fossato e la unica via d'accesso era posta a sud, munita di ponte levatoio.
5879	Le mura erano poi alte circa 3,30 metri, mentre le torri esterne sporgevano fino a 4,06 metri.
5880	"Le Muse", De Agostini, Novara, 1964, Vol. II, pag.352 Ma nonostante le numerose pubblicazioni di suoi libri, faticò ad uscire da uno stato di povertà.
5881	Lena lascia per sempre l'hotel.
5882	Le natatoie sono in proporzione più grandi che in altre focene e la pinna è più bassa e più falcata.
5883	Le navi generazionali nella narrativa Le navi generazionali fanno la loro comparsa in numerosi romanzi di fantascienza.
5884	L'enciclica è stata accolta positivamente anche dal Consiglio Mondiale delle Chiese Riformate in America del Nord.
5885	L'enciclica nascosta di Pio XI, Corbaccio, Milano, 1997 Le idee dell'associazione erano promosse tramite opuscoli scritti in latino e diffusi nel clero.
5886	L'energia del rinculo non assorbita dal freno di sparo veniva dissipata dal movimento retrogrado dell'affusto sulle lisce; essendo queste inclinate, il pezzo tornava poi in batteria per gravità.
5887	Lengel, p. 168. I britannici catturarono trentaquattro cannoni e due obici oltre a molte tende, coperte, attrezzi e munizioni.
5888	Lens Sablè firmò un contratto quadriennale con il Racing Club de Lens e il suo cartellino venne pagato 2,5 milioni di euro.
5889	Le numerosissime commissioni lo portavano a richiedere dispense per poter uscire dal monastero, regolarmente concesse dai suoi superiori, ma Lorenzo non dimenticò mai il suo status monacale.
5890	Le nuove leve operaie, invece, vogliono partecipare alla gestione dell'azienda e non essere oggetto passivo della disponibilità aziendale; vogliono sentirsi come classe, per poter conquistare un potere di fronte all'azienda.
5891	Le oasi, di proprietà o in concessione demaniale, sono di estrema rarità e rappresentatività per la biodiversità della nostra penisola.
5892	Leo Brouwer è tutt'oggi considerato uno dei maggiori chitarristi classici del nostro tempo.
5893	"Le onde del mio sangue peccatore, in una folla fuga, da me devono ancora fluire, per riversarsi nel mondo con torbido orrore..
5894	Le onoranze alle varie divinità avvenivano, nelle diverse contrade, in occasione di feste grandiose a cui partecipavano le intere popolazioni.
5895	Leon riuscì ad ottenere tali abilità grazie ad un lungo addestramento condotto prima nei Marines dello US SOCOM (come scopriamo in Resident Evil The Darkside Chronicles) e poi in un'agenzia privata della Casa Bianca per la quale lavora attualmente.
5896	Le operazioni sugli interi hanno varianti per numeri con segno e senza segno.
5897	Le opere citate sono apparse in numerose edizioni, incluse in lingua italiana.
5898	Le opere del periodo 1950 1960 lo affermarono tra i maestri del ritratto contemporaneo russo.
5899	Le opere di questo periodo furono perciò una commistione tra la struttura accademica e la pennellata frammentaria e più innovativa.
5900	Le opere L'opera poetica maggiore di Ikkyū è il Kyōunshū (狂雲集, Antologia di nuvole pazze) che comprende circa mille poesie di stile cinese, tutte con metro di quattro versi con sette caratteri per verso.
5901	Le opere maggiori Particolare del museo dentro le scale mobili.
5902	Le opere Ní Chionnaith (in Denvir 1983: 65-83) ha elencato le opere di Ó Conaire a lei note: 6 drammi, 24 libri (spesso raccolte di racconti), 473 racconti pubblicati singolarmente su giornali o riviste, 237 saggi o articoli sugli argomenti più svariati.
5903	Le opere parrocchiali ed il parco risalgono al 1990, come il campanile che ospita tre campane in scala di Mi4, la cui maggiore pesa kg 105. Esiste una squadra calcistica giovanile chiamata U.S. Saval.
5904	Le opinioni non furono convergenti e nacquero perciò due campionati distinti.
5905	Le orbite erano sporgenti, a suggerire uno spiccato adattamento per la vita semiacquatica.
5906	Le origini del gioco si perdono nei secoli, ma è l' Italia che presenta le opere più antiche al riguardo.
5907	Le pareti interne della cella erano decorate da tre colonne ciascuna, delle quali restano le fondazioni.
5908	Le parti dorsali sono bruno-arancioni chiare con la base dei peli bianco-grigiastra, mentre le parti ventrali sono bianco-grigiastre.
5909	Le parti dorsali sono grigio scure con la punta dei peli più chiara che crea un aspetto brizzolato, mentre le parti ventrali sono bruno-grigiastre.
5910	Le parti sono libere di regolare come vogliono, contrattualmente, i loro rapporti economici nella utilizzazione dei rispettivi diritti esclusivi.
5911	Le perdite per gli Etiopi furono di 4000 uomini sul campo e altri 3500 morirono colpiti durante gli attacchi dell'aviazione.
5912	Le perdite statunitensi ammontarono all'affondamento della Yorktown e del cacciatorpediniere Hammann colpito da un siluro insieme alla Yorktown, e all'abbattimento di 113 aerei (61 di essi in combattimento).
5913	Le piattaforme di attesa sono di norma molto ampie ed alcune di esse non consentono l'accesso diretto ai binari; per ragioni di sicurezza vengono utilizzati quelli che vengono definiti ascensori orizzontali.
5914	Le piattaforme di costruzione Geomag PRO Geomag PRO è il nome odierno della piattaforma di costruzioni magnetiche, in origine chiamata semplicemente Geomag.
5915	Le piattaforme lacustri sono presenti estensivamente e in tutti i climi, da temperati e freddo-umidi a tropicali sia umidi che aridi.
5916	Le pinne dorsali sono due, la prima con raggi spinosi (i primi due sono liberi) e la seconda con raggi molli.
5917	Le pinne pettorali e le pinne ventrali sono molto ampie e lunghe.
5918	Le pinne sono rosse, orlate di giallo.
5919	Le piogge si verificano principalmente all'inizio dell'estate, e di nuovo in ottobre.
5920	L'episodio 593 (542), originariamente saltato, è stato trasmesso domenica 2 marzo 2014 su Italia 2 alle 19:50.
5921	L'epitaffio di Malthus La teoria demografica di Malthus ispirò la corrente del malthusianesimo che sostiene il ricorso al controllo delle nascite per impedire l'impoverimento dell'umanità.
5922	L'epiteto specifico, daviesi, onora Kyle L. Davies, che nel 1983 fu il primo a ipotizzare la presenza di un lambeosauro nella formazione Aguja.
5923	Le poche città, Tulum-Itzi e Zula, a nord, Matil e Maxal, a sud, sono situate nelle rare e piccole aree di terreni coltivabili.
5924	Le polemiche seguite alla gara del Fuji danneggiarono le relazioni tra Lauda ed Enzo Ferrari.
5925	Le politiche del 2001: i Riformatori Sardi e il Patto dei Liberaldemocratici main Alle elezioni politiche del 2001 il partito non si è presentato.
5926	Le porte di accesso nascondono dietro di loro un ulteriore inferriata, per proteggere maggiormente l'ingresso.
5927	Le potenti masse corazzate della 4ª Panzerarmee del generale Hermann Hoth (24º e 48º Panzerkorps con tre Panzer-Division e tre divisioni motorizzate) penetrarono immediatamente in profondità in direzione di Voronež.
5928	Le precipitazioni annue variano da meno di 81 cm nella parte orientale a più di 140 cm nelle parti più alte sul Fronte degli Allegani; poco più della metà delle precipitazioni avviene tra aprile e settembre.
5929	Le precipitazioni non sono molto abbondanti e si attestano sopra i 600 mm Dato basato sulle rilevazioni della vicina stazione meteorologica di Trevico distante 15 km ca. in linea d'aria.
5930	Le prestazioni teoriche sono do 23.7 GIPS/2.4 GFLOPS (64 bit) 4.8 GFLOPS (32 bit) *Elbrus-3M1 evoluzione del precedente sistema, è dotato di due processori Elbrus che lavorano in parallelo con altri sistemi Elbrus tramite un bus ad alta velocità.
5931	Le prime 13 gare iniziò da guardia sinistra prima di essere spostato al centro nelle 3 gare finali.
5932	Le prime 6 tracce facevano parte del lato "G", ed erano quelle che si occupavano degli eccessi del gruppo e della loro vita difficile (lato "Guns").
5933	Le prime due classificate venivano ammesse alla Champions League, direttamente alla fase a gironi, mentre la terza accedeva al terzo turno preliminare.
5934	Le prime popolazioni ad essere oggetto di questa espansione territoriale furono le popolazioni slave vicine dei Polani, i Sorbi ed i Polabiani.
5935	Le prime tavole vennero forgiate da Dio mentre Mosè intagliò le seconde.
5936	Le prime uscite della stagione non sono all'altezza del vecchio Herminator, che ottiene solo un 16º posto nel gigante inaugurale, per poi proseguire con il 7º in quello successivo e il 9º nella prima discesa dell'anno.
5937	Le principali differenze tra il lao e l'isan sono dovute sia all'introduzione di parole thai nell'isan che all'adozione di neologismi introdotti dalla fine del XIX secolo (p.e. " motocicletta " si dice lot motorsai in Isan e lot jak in Laos).
5938	Le principali tecniche che utilizzano questa strategia sono: *fascio di elettroni concentrati e l'irradiazione ultravioletta :L'esposizione ai fasci di elettroni e la luce UV modificano la chimica del gruppo terminale.
5939	Le procedure relative all'ordinamento giudiziario furono sveltite.
5940	Le proposte imperiali prevedevano lo stanziamento di una guarnigione spagnola al Castelletto, fatto che avrebbe significato la fine dell'indipendenza genovese, anche in politica interna.
5941	Le proteine da singola cellula devono essere disidratate fino ad approssimativamente il 10% del contenuto della miscela e/o acidificate per aiutare l'immagazzinamento e prevenire decomposizioni.
5942	Le qualificazioni del singolare dell' Istanbul Cup 2015 sono state un torneo di tennis preliminare per accedere alla fase finale della manifestazione.
5943	Le qualificazioni del singolare femminile dell' Estoril Open 2010 sono state un torneo di tennis preliminare per accedere alla fase finale della manifestazione.
5944	Le qualificazioni del singolare femminile del Medibank International 2007 sono state un torneo di tennis preliminare per accedere alla fase finale della manifestazione.
5945	Le quattro cifre presenti sotto la dicitura "gettone telefonico" indicavano l'anno e il mese di conio (le quattro cifre del gettone in figura sono 7901 e indicano che è stato coniato nel gennaio 1979).
5946	Le quattro zampe, che poggiavano sul terreno, erano robuste, soprattutto quelle posteriori, mentre le anteriori erano più corte e slanciate.
5947	L'equipaggio per ciascuna unità era composto da 631 tra ufficiali e marinai.
5948	L'era di Bill Parcells 2003 Ad ogni modo, Jones dimostrò che si sbagliavano nel 2003 quando convinse Bill Parcells a rientrare dal suo ritiro per allenare i Cowboys.
5949	Le raffiche di mitragliatrice colpirono anche la motonave tra i passeggeri della quale, alla fine, si contarono 15 morti e 50 feriti.
5950	Le ragazze si rendono subito conto del suo piano malvagio, il suo tentativo di creare l'arma umana perfetta e di venderla agli acquirenti di tutto il mondo.
5951	Le ragioni della scelta di un allenatore alla prima esperienza da parte del club ligure (che sino a qual momento si era comunque sempre affidato ad allenatori inglesi) sono incerte.
5952	Le reazioni che avvengono durante il processo di corrosione sono tutte redox (dall'inglese reduction e oxidation).
5953	Le rese liquide dei processi di pirolisi e Karrick sono generalmente basse per un uso pratico nella produzione dei combustibili liquidi sintetici.
5954	Le rimanenti tre facciate sono una summa elettrica di brani proposti in carriera dagli Hot Tuna.
5955	Le riprese si sono tenute in Alabama.
5956	Le riprese sono durate sei settimane e sono avvenute nel Regno Unito.
5957	Le rivolte contadine, contro le quali la Lega cattolica, duramente impegnata a combattere Enrico IV, non poteva nulla, spaventarono la nobiltà che s'impose una revisione della propria strategia di alleanze.
5958	L'Eroe è stato pesantemente sconfitto, dal momento che molti cittadini di Neverwinter (ma anche oltre) hanno chiesto l'esecuzione di Aribeth.
5959	Le rovine del Nuovo palazzo, cui si accede attraverso una strada pavimentata intersecata da numerosi sentieri, le cosiddette vie processionali, sono oggi le meglio conservate.
5960	L'eruzione fu simile alla precedente, anche se con intensità minore.
5961	L'esame, infine, in vista dell'intervento chirurgico, precisa la sede della lesione e la vicinanza (o addirittura il coinvolgimento) del tumore in zone del cervello assolutamente vitali (aree cosiddette “eloquenti”).
5962	Le scale pentatoniche nelle diverse culture musicali Se consideriamo sistemi musicali non temperati è complicato definire i precisi rapporti di frequenza utilizzati nelle diverse culture musicali.
5963	Le scarse fonti non permettono di andare al di là delle ipotesi.
5964	Le scelte degli imprenditori influenzano le scelte dei lavoratori salariati.
5965	Le sculture a bassorilievo in stile rinascimentale sono dipinte in oro e verde.
5966	Le scuole di San Germano, come tutte quelle del Regno, erano clericali e private.
5967	Le sedici squadre qualificate per i playoff, otto da ciascuna Conference, hanno giocato una serie di partite al meglio delle cinque per i quarti di finale, seguiti da turni al meglio delle sette per le finali di Division e di Conference.
5968	Le semifinali si sono disputate sabato 20 marzo, mentre la finale 3º/4º posto e la finalissima si sono giocate domenica 21 marzo.
5969	L'esercito italiano dal Risorgimento a oggi, Milano, Mondadori.
5970	L'Esercito Nazionale rimase militarmente inoperoso a lungo poiché non disponeva di armamenti sufficienti ad affrontare le truppe tedesche e poiché temeva che la risposta degli occupanti si traducesse in una rappresaglia contro la popolazione civile.
5971	L'esile albero sulla destra conduce l'occhio dello spettatore verso lo sfondo, stagliandosi contro il cielo azzurrino.
5972	L'esordio come professionista è datato 19 marzo 2005 e consiste in una vittoria per sottomissione contro il connazionale John De Wilde.
5973	Le sorgenti delle particelle salate sono distribuite uniformemente lungo le "tiger stripes", mentre le sorgenti delle particelle più "dolci" sono collegate ai getti ad alta velocità.
5974	Le spaccava; era forte ed era molto severo; aveva ragione: devono essere così gli architetti."
5975	L'espansione dell'universo scoperta da Hubble nel 1929 venne allora considerata da molti (e continua adesso ad essere considerata da alcuni) come una conferma diretta della relatività generale.
5976	Le specie appartenenti a questo genere hanno il carpoforo a forma di tubero, il peridio liscio e gibboso, la carne (gleba) bianca e compatta che a maturità presenta molteplici cavità alveolari.
5977	Le specie di Fraxinus sono caratterizzate dalle grandi foglie pennate e dai frutti tipo samara (ad esempio nell'ambito della famiglia le fibre dell'ala terminale "corrono" longitudinalmente, mentre nelle altre specie sono perpendicolari-oblique).
5978	Le specie di Hesperomannia appartengono al subclade relativo all' Africa tropicale comprese le Hawaii (l'altro subclade africano comprende soprattutto specie meridionali).
5979	Le speranze di Cuéllar si infrangono completamente quando la ragazza riceve la dichiarazione d'amore di un altro.
5980	L'esperimento Disegno dell'esperimento che illustra l'eccitazione a distanza del nervo crurale di una rana per effetto di una scintilla rilasciata dal conduttore di una macchina elettrostatica.
5981	Le spie Il quadro strumenti è corredato anche da una serie di spie luminose che servono per indicare lo stato del veicolo e gli strumenti del veicolo attivi.
5982	Le spore di questa specie possono provocare allergia temporanea.
5983	L'esposizione mediatica mette a dura prova la sua volontà di scomparire dal mondo e la necessità di non far ricomparire quel Grégoire Kremer che lui, operando via e-mail, ha pian piano fatto allontanare da amici e conoscenti senza troppe spiegazioni.
5984	L'espressione è spesso riportata negli atti vescovili e curiali.
5985	L'espressione non si riferisce a un periodo temporale specifico, ma a una fase dell'evoluzione umana, che giunse al proprio termine in momenti diversi ed ebbe caratteristiche specifiche diverse in diverse regioni del globo.
5986	L'espressione "seconde generazioni" trova maggiore chiarezza nel riferimento alla famiglia (immigrata) più che al singolo individuo.
5987	Le squadre si incontrarono in gironi di andata e ritorno per un totale di 22 partite.
5988	Le squadre sono state suddivise in due urne.
5989	Le squadre vengono suddivise in 14 gironi da 4 squadre, scelte su base geografica.
5990	Le squame hanno una consistenza erbacea, sono subuguali e sono carenate (a forma di barca).
5991	L'esser costruita così in alto consentiva alla torre, allora molto elevata, di sovrastare di parecchio il vecchio palazzo.
5992	L'estate in cui Calvino afferma di uscire dall'infanzia definitivamente, per diventare un giovane spensierato, è quella del 1938, preludio allo scoppio della guerra.
5993	L'esterno, particolarmente interessante, è composto da una sinuosa facciata barocca costruita da tre corpi concavi di cui i due laterali sono coronati da celle campanarie.
5994	Le stesse ragioni che ne hanno portato all'espianto non facevano dei vigneti un'attività redditizia.
5995	Le storie erano malamente tradotte e stampate in forma accorciata.
5996	Le strade della frazione sono quasi tutte non asfaltate e l'illuminazione pubblica in molti punti presenta ancora i lampioni di epoca fascista o dell'immediato dopoguerra.
5997	Le strade sono molto ripide e strette, ma estremamente pittoresche e piene di tipici negozi, ristoranti ed esercizi commerciali di "souvenir".
5998	L'estrazione del carbone favorì il rapido sviluppo industriale, iniziato fra il XVIII ed il XIX secolo e che ebbe come conseguenza il grande sviluppo demografico cittadino.
5999	Le stringhe SMILES vengono importate da gran parte dei software per il disegno delle molecole per creare modelli bidimensionali o tridimensionali.
6000	Le sue 182 yard totali furono il miglior risultato per un running back dei Chargers dai tempi di LaDainian Tomlinson nel 2007.
6001	Le sue armi sono bombe e lancia missili.
6002	Le sue batterie azzittirono un punto di resistenza nemico che bloccava l'avanzata di un battaglione del 19º reggimento di fanteria e continuarono a fornire un efficace fuoco di copertura.
6003	Le sue caratteristiche principali sono la logica, il movimento, la privazione.
6004	Le sue copertine per la collezione di libri sword and sorcery Conan di Robert E. Howard e L. Sprague de Camp ( 1966 ) creò scalpore - molte persone comprarono il libro solo per la sua copertina.
6005	Le sue esportazioni sono soprattutto materie prime non lavorate, mentre importa prodotti finiti.
6006	Le sue idee politiche, espresse tra l'altro nel breve romanzo "I martiri americani", ostacolano però la sua carriera, che per tutti gli anni venti conosce solo scarsi progressi.
6007	Le sue opere sono state date alle stampe anche in tempi recenti.
6008	Le sue orecchie, già smisuratamente lunghe nei terrier, sono ancora più lunghe, tanto da essere più grandi del corpo stesso del Digimon.
6009	Le sue pareti rocciose misurano, nella zona più profonda, quasi 200 metri d'altezza.
6010	Le sue precarie condizioni di salute non gli consentirono tuttavia di portare a termine grandi opere.
6011	Le sue proprietà terriere si estendevano alla California meridionale ed alle Hawaii dove, nel 1851, visitò ed acquistò molte terre Honolulu.
6012	Le tabelle che seguono mostrano le strutture di grado ed insegna di grado per il personale dell'esercito colombiano. citation.
6013	Le talpe dorate più piccole sono lunghe 7,5 cm, mentre le più grandi raggiungono i 25 cm. Hanno lo stesso corpo cilindrico arrotondato delle vere talpe, con zampe corte e artigli delle zampe anteriori slargati per poter scavare la terra.
6014	Le tariffe Le tariffe incentivanti del terzo conto energia vengono definite secondo le varie tipologie di impianto e 6 diversi intervalli di potenza nominale (1-3 kW, 3-20 kW, 20-200 kW, 200 kW-1 MW, 1-5 MW, oltre i 5 MW).
6015	Le tecniche per ottenere gli OGM sono relativamente recenti.
6016	Le terre di Giens furono per la gran parte acquistate dal banchiere Le Goff.
6017	Le teste dissezionate di Kessler e di Nathalie, che durante l'invasione dei Marziani si sono innamorati, riescono a scambiarsi un bacio prima che il loro disco volante affondi in mare.
6018	Le torri dell'agro rurale, utilizzate per villeggiatura o per supporto delle attività agricole, erano caratterizzate da arredo di tipo difensivo (es.: la presenza di caditoie).
6019	Le tossi secche sono trattate con sedativi che sopprimono l'esigenza dell'organismo di tossire, mentre le tossi produttive sono curate con espettoranti che sciolgono il muco del tratto respiratorio.
6020	Le tracce lasciate nelle sculture indicano l'impiego di strumenti senza paragoni in culture coeve, comparabili solo all'armamentario degli scultori moderni.
6021	Le tradizionali quattro valvole per cilindro sono mosse da due assi a camme in testa per bancata, che agiscono su punterie idrauliche a bicchiere.
6022	Le travi longitudinali primarie del fondo prendono il nome di "paramezzali", quelle poste ai fianchi "correnti rinforzati" e quelle del ponte "anguille rinforzate", mentre le travi secondarie longitudinali sono chiamate semplicemente "correnti comuni".
6023	Le tre componenti del sistema sono tutte stelle azzurre di classe B molto luminose.
6024	Le tre denominazioni sono dovute alla forma che assume nei vari dialetti la domanda "Che cosa?": Što?
6025	Le tre unità sono chiatte di 11.838 tonnellate di portata lorda, non autopropulse, in grado di movimentare 1.500 tonnellate/ora di materiale.
6026	Le truppe francesi avanzarono lungo una ferrovia e occuparono il villaggio di Ouistreham Riva-Bella (vicino a Ouistreham ), circa alle 09:30, mentre gli inglesi del generale Crocker raggiungevano Ouistreham stessa e ne conquistavano il porto.
6027	Letteratura e sport: per una storia delle Olimpiadi.
6028	Letteratura Lirica Poesia e calligrafia di Lǐ Bái (VIII secolo) Sotto la dinastia Tang la poesia lirica conobbe un periodo di massimo splendore, in particolare la poesia shi, derivata originariamente dallo Yue fu ("canto del Ministero della musica").
6029	Lettere agli studenti universitari, Libreria Editrice Vaticana, 2014 * Dall'Evangelii Nuntiandi all'Evangelii Gaudium.
6030	Letture del ruolo femminile nel triennio rivoluzionario, in L'Italia nella Rivoluzione 1789-1799.
6031	L'euforia del primo CD non è stato ripetuto nelle vendite e la band ha continuato a giocare in locali più piccoli, con la diminuzione del loro pubblico.
6032	Le ultime parole di Brody (come riportato da Atlas) furono: «Dite al mio figlioletto che lo amo, e dite a mia moglie che amo anche lei, tanto».
6033	Le unità realizzate furono due: la capoclasse "Aliya", varata nell'agosto del 1980 e l'unità gemella "Geula" varata a dicembre dello stesso anno.
6034	Le vendite della ES Turbo furono inizialmente lente, con solo 1.786 esemplari venduti nel 1984.
6035	L'evento è descritto così dettagliatamente da far identificare l'autore della cronaca con Giovanni, la cui esistenza storica è comprovata anche dai documenti dell'epoca (il suo nome compare per la prima volta in un diploma del 996 ).
6036	L'evento si ripeté anche nel 1582 (seconda ostensione del Sacro Lino).
6037	L'evento si svolge solitamente il 16 dicembre, e serve come protesta contro problemi nazionali contemporanee.
6038	Le versioni furgonate erano disponibili anche nell'allestimento Service, cioè più spartano ed economico, che tra l'altro prevedeva addirittura la rimozione del sedile del passeggero.
6039	Le vescicole iniziali sono tendenzialmente piccole e superficiali, transitorie e si trasformano rapidamente in erosioni minime.
6040	Le vincitrici delle semifinali si sono contese la vittoria finale, mentre le sconfitte si sono scontrate per la finale 3º-4º posto.
6041	Le vittime furono tutsi e hutu moderati che avevano cercato rifugio nella chiesa.
6042	Le vittime sono Jennifer Stanton, una escort della Velvet Room, lussuosa casa di appuntamenti gestita dalla vampira Bianca, e Tommy Tomm guardia del corpo del boss Johnny Marcone.
6043	L'evoluzione è il brano più lungo dell'album, che si sviluppa tra rapide progressioni delle tastiere e momenti più pacati.
6044	Lewis, alla diciassettesima stagione coi Ravens a cui è legato fin dal Draft, saltò la maggior parte della stagione regolare per un infortunio ma terminò con 57 tackle in sole 6 gare.
6045	L'ex sultano di Tlemcen fece appello agli spagnoli, che gli fornirono un esercito con cui assediò Tlemcen per sei mesi, Aruj riuscì inizialmente a fuggire, ma venne catturato e decapitato dagli spagnoli.
6046	Le zampe di Decennatherium erano più snelle e allungate delle forme successive strettamente imparentate, i sivaterini.
6047	Le zampe erano relativamente snelle, ma il corpo era comunque piuttosto compatto.
6048	Le zampe posteriori si muovevano in senso parasagittale, in modo simile ai mammiferi.
6049	Le zampe posteriori sono leggermente più lunghe di quelle anteriori, il che aiuta questi animali nel salto.
6050	Le zampe posteriori sono notevolmente allungate nei topi saltatori dei generi Microdipodops e Dipodomys, i quali hanno un'andatura tipicamente bipede, con le zampe anteriori più corte e poco sviluppate.
6051	Le zampe sono bianche, solitamente con delle macchie scure sui metatarsi.
6052	L' habitat di questi uccelli è rappresentato dalle aree secche e semiaride di prateria e savana fino ai 1500 metri di quota.
6053	Li attendono a Milano nello scontro diretto, che finisce 0-0, avvicinandosi così alla conquista del quinto scudetto consecutivo (sarebbe stato record eguagliato).
6054	Liberato dagli impegni ad oriente, Napoleone tornò ad ovest, perché la Francia era ancora in guerra con la Gran Bretagna.
6055	Libero dall'influenza di sua madre Baldovino III prese personalmente il controllo di Nablus, scambiandola con Philippe de Milly che ricevette la Signoria di Oltregiordano in cambio.
6056	Libro VIII Il carattere e le abitudini di animali, il cibo, le migrazioni, la salute, le malattie e l'influenza del clima.
6057	Licenza d'uso: Cefalù case sul mare.jpg Cefalù case sul mare.
6058	Licenza d’uso Memphis Rogues.png Dalla data del 31 marzo 2003 il copyright non risulta mai più rinnovato.
6059	L'idea della figurina-lucerna nacque dalla lucerna medievale rialzata su alto piede e con gli occhi accennati in pittura sui due risvolti ai fianchi del beccuccio della vaschetta.
6060	L'idea di abitazione come rappresentanza di uno stato sociale affiorerà nel Settecento, ma anche allora rimarrà a Montemaggiore Belsito un fatto notevolmente marginale.
6061	L'idea di Amy di fare un picnic è l'occasione perfetta per conoscersi meglio, ma purtroppo Brooke si sentirà male a causa della sua allergia all'olio..
6062	L'idea ha successo, ma l'insegnante, in preda ad un'ira violenta, tenta di uccidere Bart e Milhouse sparando fuoco contro di loro per mezzo di una tuba in fiamme.
6063	L'idratazione è inoltre il meccanismo mediante il quale il cemento Portland sviluppa resistenza.
6064	L' IETF ha pubblicato Standards Track RFC 4122 che è tecnicamente identico all'ITU-T Rec.
6065	Lì i due scoprono di essere fatti l'uno per l'altra.
6066	Lì, la maggioranza dei parlamentari, moderata ed "orléanista", acclamò la reggente, con il sostegno di uno degli organizzatori della ' campagna dei banchetti ', il Barrot Odilon Barrot aveva appena affermato: «.
6067	L'illuminazione viene garantita principalmente dalle aperture tra soffitto e pareti che si sviluppano su tutto il bordo della navata e della facciata ed in maniera secondaria da altre aperture sulle porte laterali e ai lati dell'abside.
6068	Limes si basa sull'incrocio di competenze e approcci diversi.
6069	L'immagine della regina Elisabetta II del Regno Unito appare in tutti gli edifici pubblici dello Stato, nelle strutture militari e nelle scuole; e anche sui francobolli, su tutte le monete e sulla banconota da 20$.
6070	L'impatto di vasta portata dell'incidente portò alla sua adozione come tema ricorrente negli incontri e storyline della cosiddetta Attitude Era della WWF.
6071	L'impegno farisaico al dibattito erudito, come valore in sé e per sé, piuttosto che semplicemente un sottoprodotto di settarismo, emerse come una caratteristica distintiva di tale forma di ebraismo.
6072	L'imperatrice dovette assistere impotente a ciò che stava avvenendo a Roma; ella si rifiutò sempre di accettare il titolo di imperatore a Carlo Magno, considerando l'incoronazione di Carlo Magno ad opera del papa un atto di usurpazione di potere.
6073	L'imperatrice ne fu talmente soddisfatta che il mattino dopo gli inviò una tabacchiera d'oro, impreziosita da diamanti, contenente mille ducati.
6074	L'Impero non è esattamente decaduto e molti appartenenti alla cerchia interna dell'Imperatore ed i generali della flotta imperiale si sono scontrati per impadronirsi del potere assoluto sulla Galassia.
6075	L'impero ritornò così ad essere un'istituzione monocratica, per la prima volta guidata da un cristiano.
6076	L'impianto ha quattro binari per servizio viaggiatori, di cui il secondo e il terzo di corretto tracciato; oltre la terza banchina c'è un fascio binari di ricovero e manovra mentre contiguo alla prima banchina è posto un binario tronco.
6077	L'impostazione architettonica è di tipo paleocristiano.
6078	L'impostazione del dipinto è fortemente teatrale e realizzata mediante uno schema geometrico tipico della pittura neoclassica, accentuato dalla conformazione a blocchi squadrati del pavimento.
6079	L'imprenditore friulano Stefano Fantinel ha sottoscritto il 79% delle azioni, seguito dalla multiutility AcegasAps con il 15%.
6080	L'incapacità di sentire il dolore lo porta ad essere un freddo calcolatore ed un accanito e violento giocatore di Rhyme.
6081	L'incidente gli dona poteri telepatici e telecinetici che non sembra in grado di controllare e lo fanno impazzire.
6082	L'incoerenza delle enunciazioni contribuisce alla distruzione del linguaggio che si rivela incapace di veicolare idee coerenti, non potendo stabilire una progressione logica dei diversi dati espressi.
6083	L'incontro con Arianna, la cui infanzia è stata segnata dal suicidio del padre, scatena nei due una reciproca attrazione ma il trauma subìto da entrambi ha congelato i loro sentimenti.
6084	L'indagine, come spesso avviene, non ha dato certezza storica agli avvenimenti descritti dalle varie fonti che hanno narrato la vita di Galgano e il confine con la leggenda rimane piuttosto labile.
6085	L'Indice RRI non misura la reputazione, ma è un indicatore di rischio reputazionale per i temi ESG.
6086	L'indomani continua l'inseguimento e la divisione raggiunge gli obiettivi di Af Gaga e Cobò Nebrit.
6087	L'industria usa i fiori di queste piante per ricavare una tintura gialla, ma anche per ricavare un sapone (dal decotto del pericarpo dei frutti) capace di emulsionare sostanze grasse.
6088	Linee urbane collegano le altre località del territorio comunale.
6089	L’infermità fu lunga e sofferta e forse fu dovuta ad un tumore da radiazioni.
6090	L'infezione avviene mediante l'inserimento di 2000 byte di codice, e il malware si scarica nel computer attaccato quando l'eseguibile viene avviato.
6091	L'influenza della Russia si fece sentire nelle canzoni non liturgiche: i drammi popolari erano accompagnati da brani in questo stile.
6092	L'influenza di Stravinskij fu colta da un critico, che definì la suite "la Sagra della Primavera inglese".
6093	L'influenza kantiana Il compositore aggiunse alla sua musica una formazione culturale di impronta illuministica, kantiana in particolare.
6094	L'Inghilterra ha una delle percentuali più alte di ragazze-madri d'Europa e l'educazione sessuale è un argomento molto dibattuto dal governo e dai media.
6095	L'iniziativa ebbe il successo sin dal primo anno.
6096	L'inizio dei lavori di costruzione viene posto poco dopo il 1145.
6097	L'inizio dell'attività estrattiva presso le cave risale attorno al 1300 mentre da oltre 200 anni, le cave sono gestite dalla famiglia Rossi, la quale si occupa dell'estrazione e della lavorazione del "marmo".
6098	Link vive con il suo partner, il regista Dominik Graf, e la loro figlia, nata nel 2002.
6099	L'innesco era radiocomandato, doveva esplodere quando Vincenzo Sarno, come ogni domenica, si faceva accompagnare dal nipote a firmare perché era sottoposto alla sorveglianza speciale.
6100	L'innovazione introdotta con il processo produttivo a 45 nm, se pure significativa per contenere il consumo massimo, ha conservato comunque la tradizionale struttura planare del transistor.
6101	L'insediamento a Lhasa Desideri fu ricevuto in udienza dal re mongolo del Tibet, Lajang (Lha bzang) Khan il quale ebbe di lui una buona impressione e gli concesse il permesso di noleggiare una casa nella città e professare la sua religione.
6102	L'insegna è costituita da una stella raggiata a sei punte che porta al centro lo stemma del Burundi, smaltato di bianco e rosso; nelle medaglie d'oro, d'argento e bronzo lo stemma non è smaltato.
6103	L'inserimento del nickelback porta perciò ad una difesa con quattro uomini di linea, due linebacker e cinque defensive back (formazione 4-2-5).
6104	L'insieme dei frammenti, in parte latini e in parte greci, è tuttavia troppo esiguo per consentire un'analisi di tali opere e verificarne la paternità.
6105	L'intento degli estensori di queste genealogie è chiaro: elogiare la figura dei loro signori creando il mito di un avo omonimo capostipite della casata.
6106	L'interazione elettromagnetica ha poca influenza nel determinare la struttura dei sistemi planetari, delle galassie e più in generale dell'universo su grande scala.
6107	L'internazionalizzazione è applicata durante la fase di progettazione del prodotto, e cioè in tale fase vengono predisposti tutti gli elementi perché il prodotto possa essere facilmente venduto sul mercato internazionale.
6108	L'interno All'interno più nulla è rimasto della configurazione originaria.
6109	L'interno contiene una cospicua raccolta di opere pittoriche del XVII secolo.
6110	L'interno della chiesa contiene diciotto colonne antiche, pavimenti cosmateschi e mosaici nonché un baldacchino gotico sopra l'altare.
6111	L'interno della villa è impreziosito dal salone centrale con il soffitto a travature, arricchite da decorazioni pittoriche cinquecentesche.
6112	L'interno dell'ospedale, inizialmente un edificio vuoto, viene mostrato con visuale isometrica con livello di zoom variabile Bullfrog, p. 1 e le persone al suo interno si muovono in tempo reale.
6113	L'interno è semplice e il patrimonio artistico è ridotto a causa dei numerosi furti a cui la chiesa è andata soggetto.
6114	L'intero video è visto dal punto di vista della cantante (lo si intuisce quando questa si scatta da sola una fotografia ), e la segue dalla sua stanza in hotel sino ad uno studio televisivo.
6115	L'interpretazione aristotelica delle virtù Aristotele parla di una prassi precisa, inserita in una precisa forma politica, quella della “migliore città stato”, e di questa elabora la forma razionale.
6116	L'intervento fu realizzato tra il 1870 e il 1883.
6117	L'intervistatore si versa il tè, e chiede: "Le levatrici sono preziose.
6118	L'intonaco umido ha la caratteristica di inzupparsi di colore rendendolo parte della superficie, e rallentando il processo di decadimento.
6119	L'intreccio segue passo passo le peregrinazioni professionali di questo giovane funzionario precario, scaraventato in territori a lui sconosciuti, dove le esperienze pregresse non gli saranno di alcun aiuto.
6120	L'introduzione forzata di nuove opere liturgiche e rituali causò la rottura dei rapporti tra gli Zelanti della Pietà e il Patriarca di Mosca.
6121	L'invasione tedesca e lo sfavorevole andamento delle sorti delle guerra, impedirono ogni ulteriore sviluppo.
6122	L'invisibilità non permane però se si viene colpiti o se si attacca.
6123	L'involucro era una piccola sfera in ferro riempita con proiettili da moschetto ed innescata da un carica di polvere da sparo.
6124	L'ipertrofia muscolare è un processo multidimensionale, con numerosi fattori coinvolti.
6125	L'ipotesi dell'inflazione cosmica risolve diversi rilevanti problemi concettuali o paradossi che affliggevano la teoria standard del Big Bang.
6126	L'ipotesi dell'oggetto substellare non è stata confermata e resta solo una possibile causa del cambiamento della velocità radiale di Pi Herculis.
6127	L'ipotonia è comune (75%), con una andatura instabile.
6128	L'ira scaturita da ciò, lo portò a coltivare in segreto un crudele piano di vendetta che vede la distruzione degli Stati Uniti e il suo successivo dominio.
6129	Lisa Lisa, insieme al suo fidanzato Dan, cerca in tutti i modi di ritrovare la sua coinquilina, Cat, che la sera prima ci stava provando con un ragazzo.
6130	Lì Scott dice che non avrebbero mai dovuto leggere il libro, il che fa pensare che questa scena sia un flash-forward, ovvero un'anticipazione su ciò che avverrà in futuro.
6131	L'iscrizione che riporta la notizia è incisa all'intorno sul pilone di nord-ovest: Accame 1938, p.247.
6132	L'isola di Piuma, dove vivono i Piumani, è un'isola piuttosto rigogliosa, anche se le piante che vi crescono sono diverse da quelle normali.
6133	L'Istituto viene ricostruito nel '29 e il nuovo direttore è Ivanov, il quale tenta invano di ottenere il raggio rosso.
6134	L' istologia fu omessa perché, come disse lo stesso Richet, Stewart Wolf, Brain, mind, and medicine: Charles Richet and the origins of physiological psychology, 1993, p. 94. «.
6135	L'istruzione degli italo-brasiliani fu quindi per lungo tempo impartita dagli stessi immigrati.
6136	Lì studiò all'Università di Breslau, ottenendo nel 1900 la laurea e il dottorato in chimica, seguita da Richard Abegg.
6137	L'italiano Ferdinando Paër le faceva lezioni di canto e Maria Luisa lo aiutò nella sua carriera parigina: nel 1812 divenne direttore del Théâtre de l'Opéra italien du Théâtre de l'Impératrice.
6138	L'Italia si trova agli ultimi posti in Europa per l'uso dell'anticoncezionale con una percentuale del 16% contro il 50% dell'Olanda, il 40% della Francia e il 30% della Svezia.
6139	Livelli bonus Ognuno dei tre episodi del gioco è composto da 13 livelli; ogni due c'è la possibilità, avendo collezionando un numero sufficiente di stelle, di accedere a dei livelli bonus, particolarmente ricchi di power-up.
6140	Livello 4 Il quarto livello permette l'interscambio tra S-Bahn e U-Bahn.
6141	Lì, venne notata da un talent scout, Frank Westphal, che la portò a New York e la presentò a sua moglie, la cantante Sophie Tucker.
6142	L'mmagine è chiaramente tratta dalla foto scattata da Larry Burrows "AC-47", durante la guerra del Vietnam.
6143	Lo aveva adottato ma lo maltrattava, e così Toto all'età di sette anni era fuggito assieme al suo amico Weso, che lo aveva portato alla Mastery School.
6144	L'obiettivo del presidente, José María del Nido, era quello di qualificarsi per la Champions League della stagione successiva.
6145	L'obiettivo è quello di sconfiggere i vari avversari localizzati nelle varie isole.
6146	L'obiettivo era “attaccare” i germi atmosferici per mantenere la ferita asettica.
6147	Local architect in fase di progetto preliminare è lo studio italiano Alvisi Kirimoto + Partners.
6148	Località Il comune è stato istituito nel 2009 riorganizzando il territorio della città omonima.
6149	Localizzazione della prima vasca di contenimento del Valegión: main In questa occasione grazie a sondaggi si individuò la presenza di depositi di vecchi franamenti per uno spessore di circa 5 metri.
6150	L'occupazione del Canale UHF 51 Da poco tempo la Corte costituzionale aveva stabilito la liceità delle televisioni private purché operassero in ambito locale, ma il quadro normativo rimaneva molto confuso.
6151	Lolli e la politica Molto presente nelle canzoni del cantautore bolognese è l'impegno politico, caratterizzato da una decisa tendenza verso la sinistra radicale italiana, che si esprime attraverso musiche e linguaggi complessi.
6152	L'ontologia, nella gestione dell'informazione, è un concetto che sta emergendo dalle numerose iniziative del Web Semantico.
6153	L'opera che gli diede fama sin da giovane fu un Abele morente (marmo, 1842 ), modellata quando aveva appena venticinque anni.
6154	L'opera di Martinus comprende circa 8000 pagine di testo e circa 100 simboli.
6155	L'opera fu rappresentata al Teatro Nazionale di Praga la sera del 6 settembre 1791 con la regia di Guardasoni.
6156	L'opera fu rappresentata per la prima volta all' Opéra-Comique di Parigi il 23 febbraio 1856 riscuotendo un discreto successo.
6157	L'opera incisa", introduzione di G. Prezzolini, Prandi, Reggio Emilia, 1972.
6158	L'opera, in Francia, fu pubblicata postuma solo nel 1899, mentre Voltaire aveva iniziato a scriverla nel 1730, senza mai completarla.
6159	L'Opera (o Reclusorio), infatti, si mantenne con doni e lasciti da parte di varie persone benestanti.
6160	L'opera originale del Pini venne spostata, nel 1910, nell'attigua chiesa di Mels e sostituita nella chiesetta con un'opera similare del pittore Lendaro.
6161	L'opera però dovette rivelarsi un fiasco, al punto che gli impresari Vivaldi pensarono bene di allestire in fretta e furia una ripresa dell ' Orlando furioso dell'anno precedente.
6162	L'opera, straordinaria per la resa colorista e la vivacità che traspare dalle scene immaginate dal Giraldi, frutto della rinnovata concezione artistica propria del rinascimento.
6163	L'opera teatrale è divisa in due parti separate da un interludio.
6164	L'opera viene messa in scena il 31 agosto 1913.
6165	L'opinione pubblica si rese ben presto conto che questo genere di ricerca richiedeva "molto denaro" e un "esercito di volontari devoti".
6166	L'oppressione non colpì solo la classe operaia, ma anche i "ceti medi“, i piccoli e medi imprenditori.
6167	L’Opuscula Elisii Calentii, unica sua opera stampata, venne messa all' Indice in quanto non allineata al pensiero sociale dominante.
6168	Lord Arthur Chichester, quarto figlio del secondo marchese, e Lord John Chichester, sesto figlio del secondo marchese, rappresentarono Belfast in parlamento.
6169	L'ordine limitò l'uso di legno solo per il tetto e la sua struttura, utilizzo che avrebbe potuto ancora avere gravi conseguenze quando si combina il fuoco con venti forti.
6170	L'Ordine premiava le persone locali per i servizi all'agricoltura, al commercio, all'industria e all'arte.
6171	Loren diventa sempre più ossessionata dagli strani comportamenti del suo vicino col passare dei giorni, ma all'oscuro del fatto che egli la sta sorvegliando incessantemente, come un lupo spia la sua preda nella notte.
6172	L'origine del nome Origine leggendaria Notturna della chiesa dell'Annunziata.
6173	Loro portano una camicia verde.
6174	L'orribile segreto dell'obitorio di Perigord continua..
6175	Lo salverà Fely, depositando una grossa somma nella sua banca.
6176	Lo sbarco doveva cominciare con una prima ondata, il cui compito era di catturare e rendere sicuro la zona dello sbarco.
6177	Lo scafo disarmato del San Francisco fu venduto il 9 settembre alla Union Mineral and Alloys Corporation ( New York ) che attese alla sua demolizione.
6178	Lo scandalo italiano del calcioscommesse del 1986, noto anche come Totonero-bis, fu un'inchiesta del 1986 relativa ad un giro di scommesse illegali relative ad alcune partite di calcio nei campionati professionistici.
6179	Lo scarico anteriore sfocia lungo la fiancata sinistra mentre quello posteriore è in coda.
6180	Lo scarico di truppe e mezzi avvenne senza difficoltà e il 16 si fermò alle Shortland.
6181	Lo schianto fu terrificante: l'auto, spezzata in due, ricade sulla pista, con una delle metà che piombò addosso alla vettura dello stesso Johansson, illeso.
6182	Lo Sciita raggiunge la guerriera, ma Argo non intende attaccarla e lo fa volare a terra.
6183	Lo Sciuride fossile più antico, Hesperopetes, risale al Cadroniano ( Eocene superiore, circa 40–35 milioni di anni fa ) ed è simile agli attuali scoiattoli volanti Emry, R. J.; Korth, W.W. (2007).
6184	Lo scopo di questa sequenza, oltre a quello devozionale nei confronti del sole, è quello di sciogliere ed allungare la muscolatura.
6185	Lo scopo di riportare in auge la tragedia greca, concretizzato con la Dafne di Peri e l' Euridice di Caccini, si risolverà nel rispetto ligio del "recitar cantando" e in una concezione tanto astratta quanto intellettualistica dell'opera.
6186	Lo scrittore, dopo molte titubanze, e nonostante il figlio di Suvorin stesse curando, senza molta convinzione, un progetto analogo, alla fine accettò.
6187	Lo scudo è poi inscritto in un cerchio, lungo la cui circonferenza è riportato il nome del club in blu scuro.
6188	Lo scudo è sostenuto da due rami di palma e coronato da una stella verde.
6189	Lo sfondo divenne più scuro, e ai suoi piedi fu dipinto un pavimento.
6190	Lo sforzo collaborativo di questi gruppi è riuscito a respingere la proposta.
6191	Lo Sguardo Interno, Il Paesaggio Interno, e il Libro della Comunità iniziarono ad essere pubblicati e tradotti in molte lingue.
6192	Lo show ci sarebbe stato, ma nessuno allora immaginava che sarebbe avvenuto la notte di San Silvestro.
6193	Lo si poteva vedere all'età di trent'anni durante i suoi incarichi pubblici, passeggiare con i libri sottobraccio e recarsi alle lezioni private di greco.
6194	Lo si può vedere anche lungo la Carretera Austral.
6195	Lo si vede menzionare Bruce e Dick come precedenti possessori del titolo, e possiede un gatto domestico che ha soprannominato affettuosamente Alfred.
6196	Lo spazio abitato quindi è intersecato da innumerevoli energie e come qualsiasi oggetto materiale può essere di qualità molto elevata oppure molto scadente.
6197	Lo Speaker o il suo vice siedono sul Woolsack, collocato di fronte alla Camera.
6198	Lo spessore è legato fondamentalmente alle sollecitazioni di taglio o punzonamento provenienti dai pilastri.
6199	Lo sportivo piemontese con monopinna, ha battuto il precedente record di 93 metri conquistato nel settembre 2012 a Soverato, in Calabria, da Homar Leuci.
6200	Lo sprinter spezzino riguadagnò velocemente il gruppo, ma gli sforzi di tale rimonta si fecero sentire sul rettilineo d'arrivo, ove perse del rivale.
6201	Lo Stadion Despotovice ha una capacità di 4.500 spettatori.
6202	Lo stagno sarebbe diventato un luogo molto amato dai partecipanti, che vi facevano il bagno svestiti.
6203	Lo standard prevede modelli di riferimento per le attività produttive, le attività di qualità, le attività di manutenzione e le attività di inventario.
6204	Lo statuto può stabilire liberamente le modalità di nomina degli amministratori e la loro durata in carica, che può anche essere vitalizia.
6205	Lo stemma cittadino è invece disegnato su sfondo blu.
6206	Lo stesso anno affronta anche il kickboxer Shane del Rosario, ex stella della Strikeforce che si presentò all'incontro da imbattuto: Miočić sconfisse anche lui con un tremendo ground and pound di gomitate nel secondo round.
6207	Lo stesso anno viene fondata "Reggio Children", centro internazionale per la difesa e lo sviluppo dei diritti e delle potenzialità dei bambini.
6208	Lo stesso Browning affermò che il poema gli era giunto in sogno.
6209	Lo stesso Cobain, famoso per inserire messaggi più o meno indiretti nei suoi testi, sembra piuttosto voler spingere l'ascoltatore-fan ad interpretare il testo piuttosto che limitarsi a cantarlo passivamente.
6210	Lo stesso giorno diventa anche zio grazie alla nascita del nipote James Lucas Scott, chiamato così in suo onore.
6211	Lo stesso IALC finanziò i movimenti di resistenza antifascisti e pagò le spese per sostenere i numerosi rifugiati antifascisti dall'Italia.
6212	Lo stesso meccanismo può venire attivato nella cellula muscolare liscia, in caso di ipertensione, aterosclerosi o danno endoteliale.
6213	Lo stesso nome è talvolta usato per riferirsi al pardessus de viole DEUMM, p. 51 (una particolare viola da gamba a sei corde, di taglio sopranile).
6214	Lo stesso premio è una miniatura bronzea del Monumento coregico di Lisicrate che, per quanto si conosce, è il primo uso dell' ordine corinzio all'esterno di un edificio.
6215	Lo stesso può dirsi per il costume maschile, più severo e caratterizzato da larghe fasce colorate in funzione di cintura.
6216	Lo stesso San Serafino di Sarov la definì "grande serva di Dio".
6217	Lo stesso vale per la Descriptio civitatis Bononiensis eiusque comitatus riguardo a Bologna e al suo territorio.
6218	Lo stile è stato rintracciato lungo una linea di 200 km dalla costa dell'oceano pacifico di El Salvador fino al dipartimento di Suchitepéquez.
6219	Lo storico comunista francese Pierre Vidal-Naquet e lo storico sociale di sinistra Barrington Moore dello Harvard Russian Research Center criticarono lealmente Wittfogel e non lo liquidarono in blocco.
6220	Lo storico Michele Amari si rammarica che nessun cronista del tempo abbia lasciato una qualche testimonianza sulle condizioni, sicuramente estreme ed avverse, che dovettero affrontare quegli uomini venuti da più parti dell'oriente.
6221	Lo strano caso del cane ucciso a mezzanotte Einaudi.
6222	Lo Stregone tuttavia conferma che ormai le due ragazze, la Salvatrice e la figlia di Malefica, sono legate dal destino.
6223	Lo stress fa emergere antagonismi personali.
6224	Lo stress porta Stanley perfino a rimaneggiare il fumetto di cui è autore, trasformandolo da fumetto spionistico in una commedia casalinga.
6225	Lo strumento misura resistenze da frazioni di ohm (scala rossa diretta) ad un megaohm (scala invertita).
6226	Lo studio delle misure ha inizio negli anni '50 con i primi dispositivi a funzionamento meccanico per poi proseguire con gli studi francesi con i primi dispositivi elettronici che hanno avuto un primo riscontro pubblicato nel 1985 dal titolo "Normes '85".
6227	Lo sviluppo dei contenuti digitali Negli ultimi anni il mercato dei contenuti digitali è stato caratterizzato da un forte fermento e ha subito una profonda trasformazione sia a livello di utenti che di dispositivi di fruizione utilizzati.
6228	Lotta Continua sul proprio quotidiano definisce il Peronismo come "uno dei fenomeni sociali, politici e ideologici più incompresi del nostro secolo".
6229	Lottando fianco a fianco con Kilik, Maxi riuscì a respingere l'attacco, non prima però che il suo intero equipaggio venisse completamente massacrato.
6230	L'ottava stagione dei Jefferson fu la prima sitcom di colore in svariati anni (sin dai tempi di Sanford and Son ) a raggiungere negli Stati Uniti la terza posizione in classifica tra le trasmissioni più seguite dell'anno.
6231	Lott disse che la canzone è sul "saper sfuggire dalla casa e il vedere una persona determinata senza che i suoi genitori sapessero nulla".
6232	Louie rifiuta, e accetta invece di accompagnarla all' Ikea mentre lei compra articoli per la casa.
6233	Lo U.S. Pro Indoor 1975 è stato un torneo di tennis giocato sintetico indoor.
6234	Love Profusion non si è imposto nella Billboard Hot 100 alla pari dei predecessori estratti da American Life.
6235	Lo Xerox Star (1981) Diretto successore dello Xerox Alto, lo Xerox Star è stato il primo computer venduto sul mercato ad essere dotato di interfaccia grafica a icone guidata da mouse e dotato di hard disk di serie.
6236	Lo Yang di-Pertuan Agong (in Jawi يڠ دڤرتوان اݢوڠ) è il capo di stato monarchico della Malesia.
6237	Luca è un grandissimo scansafatiche che reca un sacco di preoccupazioni ai genitori.
6238	Luca Vallicelli Poliziotto al momento dell'arresto, avvenuto il 29 novembre 1994, è agente scelto presso la sezione Polizia Stradale di Cesena.
6239	Lucia Apicella, raccoglieva e ricomponeva anche i resti dei caduti anglo-americani, anche se questi erano in numero minore.
6240	Lucio si rifiuta, per cui si danno appuntamento al foro l'indomani.
6241	L'ufficiale dell'anagrafe potrà, comunque vedere le "tracce" sull'estratto integrale di nascita e, allo stesso tempo, l'impiegato che si occupa della residenza ai servizi demografici vedrà un atto di nascita con lo stesso numero a nome di due persone.
6242	Lui è un fornaio, lei invece appartiene a una famiglia ricca e snob.
6243	Luigi si occupò del lebbrosario diventandone direttore, diresse il giornale El Porvenir e fu motore della società italiana dell'epoca nel paese sudamericano.
6244	Luigi XVI fu sospeso dalle sue funzioni il 10 agosto, mentre la monarchia fu ufficialmente abolita dalla Convenzione nazionale il 21 settembre.
6245	Lui ha 33 anni.
6246	L'ultima piazzata nel gruppo a 6 squadre è automaticamente classificata all'11º e ultimo posto totale.
6247	L'ultimo è Nathan che con la sua performance fa impazzire tutte…spogliandosi!
6248	L'ultimo episodio è andato in onda il 31 agosto 2010.
6249	L'ultimo libro è Nazi-buonisti, ed Koiné, uno spaccato che evidenzia la crisi valoriale della società italiana.
6250	L'ultimo suo ruolo per gli schermi televisivi fu quello di Harrison Cole per la serie Switch interpretato nell'episodio The Hemline Heist trasmesso il 27 febbraio 1977.
6251	L'ultimo termine di una catena di Cunnigham è un primo sicuro che finisce per 7 (esprimibibile nella forma 10n + 7).
6252	L'umiliazione spinge allora Franco dapprima a volersi vendicare del trio, ma con scarsi risultati, e poi lo fa tornare da Kon-Chi-Lai perché gli insegni qualche tecnica speciale, e il maestro gli insegnerà la Mano di Travertino.
6253	L'unanimità è implicitamente convocata come fonte della legittimità di questi diritti.
6254	Lunghezza della gamba I pantaloni possono essere classificati secondo la loro lunghezza.
6255	Lungo il corso dei secoli si sono sommate numerosissime tecniche: le leve articolari (拿骨 Nagu), le prese alla gola, le prese ai muscoli ed ai tendini (拿筋 Najin) e la pressione dei punti vitali (拿穴 Naxue) o Dianxue (点穴).
6256	Lungo il fianco settentrionale della chiesa sono affiorati i resti di murazioni che accrediterebbero l'impianto a tre navate della precedente chiesa medievale, trasformata a un'unica navata e accorciata nella lunghezza tra il XIII e il XIV secolo.
6257	Lungo il percorso, il Sergente incontra Gavin Morrison, che è stato catturato dai Nottambuli.
6258	Lungo il percorso per giungere in cima il pellegrino incontra diversi luoghi ove la devozione popolare ritiene sia apparsa la Madonna, nonché la sorgente di Fiumefreddo (conosciuta anche come Acquafredda), con l'abbeveratoio per gli animali.
6259	L'unica cosa in grado di fermarlo è la Kryptonite rendendolo totalmente inoffensivo.
6260	L'unica parte della nave rivestita è una bolla sul ponte per fare in modo che Vander Decken possa utilizzare i poteri del suo frutto del diavolo.
6261	L'unica pecca è che Barbakane sia ancora accorciato.
6262	L'unico cammino semplice che connette i vertici 2 e 6 è 2-4-5-6.
6263	L'unico italiano che tentò di parteciparvi fu il maratoneta Carlo Airoldi che, partito a piedi da Milano il 28 febbraio, era arrivato ad Atene il 31 marzo ma non venne iscritto in quanto presunto professionista.
6264	L'unico presente in casa è il gatto, ma le dà ripugnanza la possibilità che possa cacciare e nutrirsi di un animale immondo come un topo.
6265	L'unità dello Stato era comunque lontana: nelle regioni poco popolate della California del Sud alcuni abitanti volevano essere separati dalla California del Nord.
6266	L'unità venne duramente impegnata successivamente ad Halle dalle milizie di sinistra comandate dall'ex tenente Fechlandt.
6267	L' Universal Volley Femminile Carpi è stata una società pallavolistica femminile di Modena fondata a Carpi.
6268	L'Università di Economia, allora Collegio di Scienze Sociali ed Economiche, venne aperto agli studenti l'11 gennaio 1937 quando si tennero le prime lezioni nella facoltà di Organizzazione Industriale.
6269	Luoghi come la Zone Economiche Specialie le ricche regioni costiere offrono occupazione e, spesso, uno stile di vita più ricercato.
6270	Luoghi d'interesse *Cappella di Coadry, da cui prendono il nome le pietre di Coadry a forma di croce ( staurolite ) e la caratteristica croce che le ricorda, detta appunto " Pietra di Coadry ".
6271	L'uomo approfitta della debolezza di Krystle per sedurla e la donna viene accusata di tradimento da Blake, sebbene alla fine dimostri di essergli sempre stata fedele.
6272	L'uomo crede che sia un essere di luce ma lei sembra del tutto umana, finché non scoprono che non ha l' ombelico e questo infittisce il mistero sulla sua origine.
6273	L'uomo, dalle origini, ha dovuto convivere con essa.
6274	L'uomo da sempre è intervenuto profondamente sull'ambiente, cercando di adattarlo alle proprie esigenze, spesso in modo scorretto; proprio per questo motivo, sempre di più, l'ambiente naturale diviene territorio modificato e gestito dall'uomo.
6275	L'uomo dice alla ragazza che non vuole più soffrire, desiderando di chiudere la vicenda, comunque vada.
6276	L'uomo di fronte a questo universo può solo porsi in modo relativo, poiché non può cogliere la realtà in modo assoluto.
6277	L'uomo forte di questi anni è Ndivyariye.
6278	L'uomo ha sempre avuto la necessità di confrontarsi con qualcosa di superiore, di anelare a mete sempre più elevate questo è il percorso di Zennaro.
6279	L'uomo non ha molte parole gentili per la ragazza e racconta alla donna tutti i terribili misfatti compiuti dalla ragazza, Matilda è scioccata.
6280	L'uomo, nonostante tutto, non intende rinunciare a lei e, spinto da un'innata ostinazione, la segue.
6281	L'uomo si addentra anche in una base militare abbandonata, nel quale appaiono per pochi secondi i componenti del gruppo, per poi venire localizzato da un militare.
6282	L'uscita del disco è preceduta da quella del singolo omonimo.
6283	L'uscita del film nelle sale è stata anticipata dalla distribuzione di Angry Birds Rio, una variante del popolare gioco Angry Birds con una trama ispirata al film e la presenza di Blu e Gioiel tra gli uccelli giocabili.
6284	Lusha si prepara per il rituale che le permetterebbe di farla riunire al Re Sole, ed infine di incendiare e distruggere il mondo.
6285	L'uso di sistemi informatici ha trasformato la società della fine del XX secolo.
6286	L'utilizzo di sostanze quali i GnRh analoghi, che inducono una menopausa artificiale temporanea, non è efficace né consigliabile se non nell'ottica di una preparazione all'intervento chirurgico in casi di anemia grave.
6287	L'utilizzo è molto semplice, serve solo un righello o un filo teso.
6288	L'X-24A raggiunse altitudini massime di 21,8 km (71.400 piedi) e velocità di 1.667 km/h (1.036 mph).
6289	LXVIII, 22) col disegno d'un soldato che offre a Cristo dell'aceto su una spugna attaccata ad una lancia.
6290	Lydia, rimasta ferita dal Kanima, viene portata in ospedale.
6291	L'YM2612 integra inoltre un miscelatore semplificato con un DAC integrato.
6292	Lynch non può abbandonare Xiu e coinvolge Kane in una traversata della città assediata dai poliziotti e militari corrotti per raggiungere l'appartamento della donna.
6293	Lynette soccorre la signora McCluskey che si è accasciata a terra.
6294	Lysa assiste alla scena e, in preda alla gelosia, cerca di uccidere Sansa buttandola giù dalla Porta della Luna.
6295	Ma Adele è una donna fatua: quando il figlioletto nato dal matrimonio con Dudley si ammala, la donna non se ne cura e si reca a una festa, lasciando il piccolo a casa.
6296	Ma alcuni di essi divennero corrotti, usando le loro abilità in maniera errata.
6297	Ma alcuni inquietanti indizi, uniti alla segretezza con cui gli uomini dell'Agenzia Anti-Droga (DEA) lavorano sul caso, conducono Mike Harrigan a intuire che c'è sotto qualcosa di più di una guerra tra bande.
6298	Ma alle loro considerazioni teoriche Giobbe contrappone la propria esperienza dolorosa e le ingiustizie di cui il mondo è pieno; nella sua condizione di turbamento morale, il grido di rivolta si alterna a espressioni di sottomissione.
6299	Ma allora, "il Signore dei signori e il Re dei re", a motivo della sua giustizia, li sconfiggerà per la gloria di Dio Padre Onnipotente.
6300	Ma al nord il PSI è svanito, schiacciato da una Lega dirompente ed un PDS in crescita.
6301	Ma appena due mesi più tardi, i religiosi dell'ordine di S. Agostino furono cacciati da Massa: a determinare la loro cacciata furono degli abusi nella condotta amministrativa.
6302	Ma Ati era noto anche per la sua dolcezza.
6303	Ma attenzione, perché se nonostante le difficoltà il concorrente riuscirà a scoprire di quale hit si tratta, il premio in palio sarà suo.
6304	Ma a tutto c'è un limite e l'uomo, seppur tardivamente, lo capisce; così, in preda allo sconforto per aver eliminato le persone a lui più care, decide di togliersi la vita, sacrificando egli stesso e Leonor e consegnando così la sua anima al Diavolo.
6305	Ma Braida altri non è che il perfido Carlo Conforti, che ha organizzato un brutto scherzo insieme al fido Renato per far fallire una volta per tutte il suo "acerrimo nemico"..
6306	Ma c'è aria di scandalo e molte dicerie sul fatto che lei abbia circuito il vecchio.
6307	Ma, colpito da infarto, l'uomo muore, lasciando erede del titolo e della sua fortuna il nipote.
6308	Madame de Pompadour, per distrarre il Re, montò una piccola truppa di commedianti scelti fra i suoi amici; la marchesa stessa aveva il suo ruolo.
6309	Maddalena lasciò alla Biblioteca dell' Assia molti volumi di storia e di tematica teologica.
6310	Maddie però, ne rimane troppo ossessionata a tal punto da non partecipare alla partita di basket.
6311	Ma Denise è come una figlia e nessuno trova il coraggio di comunicarle una notizia che alla sua età potrebbe essere percepita come un abbandono.
6312	Ma deve essere vero coraggio.
6313	Ma dietro l'azione si cela un piano di ribaltamento della politica ai danni dell'Impero.
6314	Madre Teresa è stata ad esempio accusata di battezzare i malati in punto di morte, senza chiedere il loro parere.
6315	Ma, durante le indagini, i sospetti ricadono su di lui, e in molti lo ritengono colpevole.
6316	Ma è anche l'epoca del Dialogo contra i poeti, che liquida la vacuità e l'empietà della poesia umanistica alla luce della dottrina cristiana, reclamando concretezza e rettitudine.
6317	Ma egli preferisce l'erboristeria e nel maggio 1816 prende in moglie sua cugina Julie Ronchivole.
6318	Ma era grazie a questa organizzazione che, nei periodi di crisi reale o di calamità, come un'eccessiva piena del Nilo, l'Egitto poteva sopravvivere.
6319	Maestro di Huìyuan (慧遠, 334-416), il fondatore del monastero di Dōnglín (東林) sul Monte Lú (廬山).
6320	Ma è talmente insicuro di sé che nella lettera che le scrive, invece della sua, allega la foto del fratello, a suo avviso più attraente.
6321	Magari a quell'età non capisci ancora quanto una persona ti può mancare.
6322	Maggiori finanziamenti si ebbero direttamente su decisione del doge genovese che destinò, con decreto firmato il 22 maggio dello stesso anno, i proventi della cancelleria di Rapallo sino al 1º gennaio 1563, permettendo così l'inizio dei lavori.
6323	Maglie e sponsor Per la stagione 1993-1994 lo sponsor ufficiale del club è Promolinea.
6324	Ma gli uomini, sentendosi in pericolo, si mettono a sparare.
6325	Ma Godo esprime invece ad Olga la volontà di salvare la Terra a prezzo della propria vita: oramai Godo ha capito che in Olga c'è una parte dell'uccello di fuoco.
6326	Ma Hitler, a causa degli insuccessi del Terzo Reich, impazzisce accusando lo stesso Kaufmann di tradimento.
6327	Mahler compose il finale fra il giugno ed il luglio del 1894 e completò la sinfonia il 18 dicembre 1894, al termine di un lavoro durato sette anni.
6328	Mai, fino ad allora, si era prodotto una così chiara e precisa distinzione sulle comunità formate da persone.
6329	Ma il giovane psichiatra si ritrova puntualmente ad affrontare il proprio passato, soprattutto dopo il suicidio di una ragazza straordinariamente somigliante ad Alexandra e ospite anch'essa della clinica, dimessa poco tempo prima.
6330	Ma il Pequod adesso è davvero vicino a Moby Dick e Achab non si fermerà di certo per soccorrerli.
6331	Ma il pianto è un cane immenso, il pianto è un angelo immenso, il pianto è un violino immenso, le lacrime imbavagliano il vento.
6332	Ma il sofisticato Nigel Armine non ascolta nessuno: affascinato dalla sua bellezza, la sposa e se la porta in Egitto.
6333	Ma il suo cane ha azzannato Mulas strappandogli un pezzo dei pantaloni.
6334	Ma in ogni caso l'avantreno a ruota singola non fu affatto trascurato, in quanto la stessa trazione era affidata proprio ad essa.
6335	Ma Jei non è abituato ad un paese liberale come gli Stati Uniti, dove peraltro non è un sovrano.
6336	Ma Kerrigan non è interessata a fare prigionieri.
6337	Ma Kusaka ha un alibi: pare, infatti, che all'ora del delitto stesse parlando al telefono.
6338	Ma la definizione funziona fino a un certo punto.
6339	Ma la Grey viene ricordata sempre per il ruolo di Baby, non riuscendo a scrollarsi di dosso il personaggio, negli anni successivi interpreta solo film per la televisione e di scarso successo.
6340	Ma l'allora amministratore delegato BMW, Bernd Pischetsrieder, non volle realizzare un immediato travaso tecnologico dalla BMW alla Rover, bensì arrivare all'integrazione definitiva in maniera molto graduale.
6341	Ma l'alluvione travolge la casa e con essa la possibilità di scoprire qualcosa in più.
6342	Ma la pacificazione del sud ci richiede di sottomettere i cuori della gente di Man".
6343	Ma l'appuntamento finisce male quando Alfalfa scopre che l'intera gang sta origliando l'appuntamento.
6344	Ma la ragazza, prima della cerimonia, si allontana da casa.
6345	Ma la seduzione non è lo scopo dell'arte, e taluni specialisti diranno che la sua opera denota scipitezza in confronto all'estetica dei Beatus anteriori.
6346	Ma le differenze di approccio inducono Anthony Moore e Peter Blegvad a ritirarsi dal consorzio.
6347	Malfa ha una superficie di 8 km² e un'altitudine media di 100 metri sopra il livello del mare.
6348	Malgrado che godesse in apparenza del supporto popolare e fosse forte del mandato assegnatole dalla Corte Suprema, Estrada contestò l'insediamento della Arroyo.
6349	Malgrado i tentativi di recuperare alcuni degli oggetti andati perduti, tutto ciò che si riuscì a trovare furono i lingotti d'oro ricavati dalla fusione delle antiche corone, oggetti sacri e alcune pietre.
6350	Malgrado la sua età avanzata, venne eletto patriarca della Chiesa assira alla morte di Ishoyahb II.
6351	Malgrado tali grandi prestazioni, il club terminò ancora con un record di 6-10.
6352	Malgrado tutto, Luigi Guglielmo si prodigò per la realizzazione di molte riforme concernenti la scuola, fondando una scuola comune per i bambini di confessione evangelica e cattolica.
6353	Ma l'infrastruttura viaria più importante fu senza dubbio il collegamento stradale tra i santuari di San Giovanni d'Andorno e di Oropa tramite una galleria che sottopassa il Colle della Colma.
6354	Ma Linge voleva dimostrare la sua teoria: "Una persona può divertirsi molto in regata anche con una barca più piccola ed economica".
6355	Mamiya infatti rinnega la sua condizione di donna: sarà Rei a farle notare il suo pudore, denudandola, e ricordandole che la sua condizione non è quella di un soldato.
6356	Ma neanche lui sa nulla e, anzi, dice di non essersi nemmeno accorto dello sparo.
6357	Ma nel frattempo l'esercito inglese viene sconfitto da quello francese e Munro è costretto ad arrendersi e ad abbandonare il forte.
6358	Maniatis è anche un pioniere nel settore delle biotecnologie, avendo cofondato il Genetics Institute nel 1980, la ProScript Pharma nel 1994 e la Acceleron Pharma nel 2004.
6359	Manny invita a casa una compagna di scuola per studiare, dalla quale è attratto.
6360	Ma non prima di aver portato a termine la sua creazione più ingegnosa: "Epoch", la macchina del tempo, creata per permettere a coloro che si riveleranno i più valorosi, di tornare indietro nel tempo e cambiare il corso della storia.
6361	Ma non si tratta del semplice parlare per il gusto di discutere, così come si parla del tempo per riempire i vuoti tra una conversazione e l'altra.
6362	Manterrà questo ruolo per quindici anni fino al 1995.
6363	Mantiene ugualmente i suoi contatti con l' Ospedale degli Incurabili dove egli continua i suoi studi la sua assistenza aigli infermi.
6364	Manuale per l'integrazione scolastica, a cura di Andrea Canevaro, Roma, La Nuova Italia Scientifica, 1983; * Handicap, ricerca e sperimentazione, a cura di Andrea Cavevaro, Roma, La Nuova Italia Scientifica, 1988.
6365	Ma per i protestanti è solo la fede che salva.
6366	Ma poi Barbara se ne va e torna a lavoro.
6367	Ma poi dallo Jötunheimr arrivarono tre giovani e potenti gigantesse e l'età dell'oro ebbe così fine.
6368	Ma poi si rende conto che quello era un reato punibile con un risarcimento, con il quale potevano pagare il conto e smettere di lavorare.
6369	Ma quando il giovane viene a sapere dell'imminente matrimonio di Aliena decide di lasciare il priorato.
6370	Ma quando le note finali della sinfonia si erano dissolte e Čajkovskij abbassò lentamente la bacchetta, ci fu silenzio mortale nel pubblico.
6371	Marcatissima rigidità della muscolatura dell'intero corpo nel tetano neonatale.
6372	Marcó del Pont proibì di viaggiare all'interno del paese se non autorizzati.
6373	Marek afferma che, a sua insaputa, una guerra infuria nella galassia, e chiede a Shay aiuto per salvare alcune creature innocenti che sono state imprigionate in diverse aree.
6374	Maria Isabella diede all luce il primogenito Ferdinando all'età di quindici anni e partorì altri undici figli.
6375	Mario & Luigi: Fratelli nel tempo Il professor Strambic costruisce una macchina del tempo.
6376	Mario Moretti guidava la Fiat 128 con targa CD che bloccò le auto di Aldo Moro e della scorta.
6377	Mark Pytlik di Pitchfork si è complimentato con l'accessibilità della sperimentazione sonora di West, notando la sua competenza visionaria nell'intrecciare elementi apparentemente disparati colmando lacune musicali".
6378	Mark Wahl di Critical Angle Inc., Tim Howes, e Steve Kille iniziarono a lavorare nel 1996 ad una nuova versione di LDAP, LDAPv3 sotto l'egida dell' Internet Engineering Task Force (IETF).
6379	Mark Zuckerberg: The Face Behind Facebook and Social Networking, Titans of Fortune Publishing (2010) All'Ardsley High School, Zuckerberg eccelleva nelle materie classiche.
6380	Marquette non comprendeva la loro lingua, ma capì che commerciavano con gli spagnoli.
6381	Martin Brundle sostituisce Aguri Suzuki in Ligier Mugen e si alterna con lui alla guida.
6382	Martin, come per magia, levita dal suolo e comincia a suonare il pianoforte cantando la seconda strofa del brano.
6383	Martin intanto si appresta ad uccidere Agnes, in quanto da una parte non vuole che cada nelle mani di Steven, ma dall'altra non tollera più le sue manipolazioni.
6384	Martin si ritirò nel 1961 con una media battuta di 0,257 carriera.
6385	Mary continuò a lavorare nella casa di Park Avenue e quando Soper tornò qualche giorno dopo per ricominciare da dove aveva interrotto, Mary non volle saperne di lui.
6386	Mary offre a Carson di tenere il ricevimento nel salone della casa, ma Elsie vorrebbe un posto che meglio rappresenti lei e il futuro marito; tuttavia, Carson non riesce a opporsi a Lady Mary e tra la coppia di futuri sposi nascono delle tensioni.
6387	Mary Wheeler prese il nome di "Pearcey" da John Charles Pearcey, un falegname con cui aveva vissuto ma che la aveva lasciata a causa della sua infedeltà.
6388	Marziano Bernardi, Torino – Storia e arte, Torino, Ed. Fratelli Pozzo, 1975, p. 106 Quella della Madonna del Carmine è una delle chiese più luminose di Torino grazie alle grandi finestre sopra gli altari delle cappelle.
6389	Masao è uno dei personaggi che più ha subito modifiche durante la localizzazione del gioco per il mercato americano.
6390	Masato e Yuki erano inoltre amici di infanzia, ma Katoaka non ricorda nulla di quel periodo, rispetto ai ricordi di Yuki.
6391	Massimello 2009, p. 24. Sottoposto a processo di epurazione fu sospeso dal servizio, e quindi cancellato dal ruolo ufficiali con la perdita del grado.
6392	Massinissa, sopraffatto dal dolore, dichiara l'intensità del proprio amore per Sofonisba, e dice che nulla lo potrà separare da lei, qualunque cosa ciò possa significare per l'alleanza con Roma e Scipione.
6393	Ma sui muri è presente anche San Niceta il Goto, Patrono di Melendugno, un vaso traboccante d'acqua, il sole, i cui raggi indicano i giorni di permanenza in prigione.
6394	Materiali da impronte Vengono divisi in reversibili e irreversibili a seconda del fatto di poter essere riutilizzati (è sempre sconsigliato riutilizzare il materiale).
6395	Mather fu raramente presente ad Harvard, soprattutto durante il suo mandato di rettore, quando fu lontano dalla colonia per due dei sei anni del mandato.
6396	Ma un altro aspetto che balza subito agli occhi è anche costituito dagli ingombri della vettura, decisamente contenuti.
6397	Maupertuisiana, 1753 Fece un importante viaggio in Lapponia per dimostrare, con successo, attraverso la misurazione di un grado di meridiano, che la terra era schiacciata ai poli.
6398	Ma urge ripartire anche se da una serie inferiore.
6399	Mazzarino, sempre malato, seguì il cor­teo e, fra le sofferenze del suo corpo, assaporò la gioia del trionfo.
6400	Mazzullo, che ha ascoltato senza volerlo gli inviti fatti dalla ragazza, riesce a farsi invitare presentandosi come pittore psichedelico.
6401	McCarey, però, rifiuta di farlo e Quade gli prende il distintivo.
6402	McClelland non esclude la possibilità del ritiro del passaporto australiano dell'informatico.
6403	M, che si fida di lui, lotta per rimetterlo in forma e lo spedisce a uccidere " l'uomo dalla pistola d'oro ".
6404	McPhee ha anche scritto libri sulla vita di personaggi celebri, ma le sue opere più memorabili descrivono il lavoro di perfetti sconosciuti, come il fabbricante di canoe Henri Vaillancourt.
6405	Mediante la solidarietà fra i proletari di tutte le nazioni si potrà arrivare alla fine dei conflitti fra nazioni, e quindi alla scomparsa delle stesse.
6406	Medioevo La "casa della regina", l'edificio più antico del comune.
6407	Medioevo Via intitolata a Giovanni Antonio De Falconibus ad Otranto Nell'entroterra, il castello, inizialmente formato dalla sola Torre Quadrata (o Torre Massima) che attualmente si affaccia su Piazza Castello, era adibito a tenuta di caccia.
6408	Megame tenta di convincere Jubeh, e questi canta una canzone che racconta di come ha ucciso il padre durante un allenamento, colpendolo con la palla da baseball che a causa della sua forza sovrumana gli ha trapassato il corpo.
6409	MegaModo, 05-01-2011 (ultimo accesso il 06-01-2011).
6410	Melody, infine, è stata scritta per l'ex-fidanzata del cantante, che si chiamava realmente Melody.
6411	Memorabile "tagline" : Ho il cervello grande come un pianeta e mi fanno unicamente raccogliere un pezzo di carta.
6412	Meno di un anno dopo, Siaosi sarebbe morto e Salote sarebbe diventata regina.
6413	Mentre Allison e Scott fanno l'amore in macchina, nel furgone lì vicino Jackson si trasforma nel Kanima e fugge.
6414	Mentre Bianca avverte Ghiro che presto Monica Bellucci visiterà il Ris, due donne anziane vengono rapinate e uccise, così la Squadra interviene per capire se la Banda del Lupo, sia più o meno coinvolta nel delitto.
6415	Mentre cambia da un corpo all'altro, Padre Tempo ordina di mandare in campo il "traditore".
6416	Mentre Damon è da solo nella tenuta dei Salvatore, riceve la visita di Krystal, una ragazza che aveva conosciuto al fight club, e fa sesso con lei.
6417	Mentre Fred Mandel si esibisce al sintetizzatore, Dee Murray e Nigel Olsson si cimentano ai cori insieme a Johnstone.
6418	Mentre girano una scena in un bosco, in un momento di pausa dopo un ciak, accendono la radio e ascoltano attoniti notizie che parlano di scontri sanguinosi in tutto il Paese, atti di violenza improvvisi e disordini scoppiati senza un'apparente causa.
6419	Mentre gli omicidi aumentano (così come anche gli zombie), si scopre che anche il direttore della rete è coinvolto nel traffico di droga.
6420	Mentre gli scontri si fanno sempre più aspri, i giapponesi avanzano per le strade lungo il Bund, mentre gli europei e gli americani si riversano per le strade.
6421	Mentre gli Shōgitai organizzavano una strenua resistenza, le truppe di Tosa usarono anche i cannoni Armstrong e Snider con effetti devastanti, ponendo così termine all'ultimo centro di resistenza a Edo.
6422	Mentre i due continuavano a scontrarsi, Ion fu gettato in un impianto nucleare.
6423	Mentre il Cile sprofonda nella dittatura e sempre più dissidenti cercano di fuggire dal paese, la fama di Carlos Wieder pilota e poeta aumenta.
6424	Mentre il gruppo è in riunione per valutare le ipotesi preliminari, entra nella stanza la dottoressa Cuddy accompagnata da Foreman, comunicando che quest'ultimo farà parte del team come suo diretto referente.
6425	Mentre i suoi due compagni della guerra di Kharlan, Kratos Aurion e Yuan, in un primo momento sostengono i suoi ideali, successivamente lo ostacolano in segreto: Yuan comanda una resistenza e Kratos aiuta Colette e Lloyd.
6426	Mentre Jerry cerca di fare la corte alla sua bella, si svolgono una serie di inevitabili equivoci ed una scommessa della servitù del castello di Totthey su chi sposerà Alice.
6427	Mentre la musica arriva al climax, spumeggia sul proscenio, bolle nella parte posteriore del teatro, quasi saltella su e giù per i corridoi".
6428	Mentre lei e immersa nei suoi ricordi,all' improvviso sente una moto arrivare li in realtà e Stefano,quando lo vede rimane spiazzata e gli chiede cosa e venuto a fare li,lui gli risponde per lo stesso motivo che ha portato lei ad ritornarci.
6429	Mentre le prime due leggi furono enunciate in un classico libro di astronomia, la terza, invece, fu inserita in un testo che si occupava anche di musica e di astrologia e che era denso di temi pitagorici.
6430	Mentre le prime versioni della canzone contengono il macabro riferimento ad una decapitazione causata dal passaggio di un treno, quasi tutte le successive edizioni omettono il particolare del treno ed attribuiscono la causa dell'incidente ad altro motivo.
6431	Mentre l'orchestra riprende alcune idee della «Tregenda» (n. 7), le voci delle Villi annunciano ad Anna che sta per giungere il traditore.
6432	Mentre Matteo è un fanatico tifoso del Torino, Emanuele è da sempre tifoso dell'Alessandria, che da bambino ha fatto in tempo a vedere giocare in Serie A con Gianni Rivera.
6433	Mentre negli altri casi lo spazio del piè di pagina è generalmente fisso, quando invece si inseriscono le note a piè di pagina, tale spazio aumenta o diminuisce in base alla quantità e alla lunghezza delle note stesse.
6434	Mentre Osborn cerca di calmare Ares, il cadavere di Fury si apre rivelando la sua natura di L.M.D., al cui interno si celava nient'altri se non Alexander "Phobos".
6435	Mentre parla con Elena, qualcuno suona alla porta e aprendo le due rimangono sconvolte: è Isobel.
6436	Mentre preparano la pozione, Renard viene posseduto ancora dal demone e, preso prigioniero l'agente Wu che lo stava sorvegliando, tenta di uccidere davanti ai suoi occhi un'altra prostituta.
6437	Mentre prova a farla andare in moto, i vampiri irrompono nell'officina uccidendo il meccanico mentre Pike riesce a fuggire.
6438	Mentre si presenta come una donna timida, contemplativa e molto solitaria, Cavendish dichiara di uscire di tanto in tanto, in parte per acquisire nuovo materiale su cui pensare e scrivere.
6439	Mentre si recava all' Alagè per schierarsi a battaglia, pur essendo piccolo per numero, che cosa ha tralasciato?
6440	Mentre tentano di scoprire cosa stia succedendo, Derek si sveglia disorientato e confuso, attacca Deaton e poi scappa.
6441	Mentre un'altra flotta molto più numerosa ingaggiò gli invasori nello spazio di Coruscant, dove decimarono la flotta e distrussero la loro tecnologia organica.
6442	Mentre va in panetteria a trovare la sorella minore, Lettie, viene importunata da due gendarmi, presenti in città per l'imminente guerra, ma è salvata da un avvenente ragazzo, il misterioso mago Howl, il quale prova subito simpatia per la ragazza.
6443	Mentre veniva assassinato, il pastorello Giuseppe Letizia assistette al suo omicidio di nascosto e vide in faccia gli assassini.
6444	Mentre viene arrestato Grace gli dice di aver visto Alma e che è viva, infatti prima di essere sottoposta a sterilizzazione viene rapita dagli alieni e lì la vede.
6445	Mentzer ha lasciato l'industria ludica dopo il crollo definitivo della NIPI di Gygax.
6446	Mercato delle Gaite l Mercato delle Gaite trae ispirazione dall'antica divisione di Bevagna (un comune di poco più di 5.000 abitanti della provincia di Perugia.
6447	Mercedes riconoscente per averle nuovamente salvato la vita, da un bacio al suo salvatore, spezzando l'incantesimo: il ranocchio era in realtà Ingway che dopo aver ringraziato Mercedes si congeda promettendo di incontrarla di nuovo.
6448	Mercoledì pomeriggio, il sabato e la domenica sono liberi.
6449	Merovia La regina degli Algenti La bestia nata dalle fiamme Intrighi a Vàlhendàrt L'orda di Rhooga Il Viresilvhe In missione con Yannah Carattere Gmor è sotto molti aspetti un orco unico nel suo genere.
6450	Mezzi d'assalto All'inizio si userà il modello MA:A 00-Prototipo, ma sarà solo per alcune missioni, le prime.
6451	Michael gli risponde che gli ha ucciso il padre e che quindi non ha nessuna intenzione di allearsi con lui.
6452	Michaels cacciò Booker fuori dal New World Order solo una settimana più tardi.
6453	Michael sentendo queste parole, si sente in colpa e decide di andare a parlare con James che si è trasferito nella stanza più brutta del dormitorio.
6454	Michelangelo-Buonarroti Artista del manierismo maturo, riscoperto dalla critica dopo l'interessamento di Federico Zeri che lo sceglie come argomento della sua tesi (Zeri si laurea nel 1945 con Pietro Toesca ).
6455	Michele lascia Aida poco lontana da casa: la ragazza si nasconde dietro a un muro per uscirne con un velo islamico.
6456	Mi è impossibile pensare.
6457	Mike Kelley ha lavorato come showrunner della serie, sulla base della sceneggiatura di ex modella e Ashton Kutcher è stato il produttore esecutivo.
6458	Miles prenderà temporaneamente possesso del distintivo e del Magatama di Phoenix per difendere sorella Iris.
6459	Miles si era incaricato di seguire Floyd per scoprire tutto il possibile su questo misterioso uomo.
6460	Miles si rifiutò così Stefano mandò un esercito ad assediare il castello che alla fine venne preso ed occupato da Hugh.
6461	Miles spesso chiama Ben "Doc", per la sua bravura di avvocato nei tribunali.
6462	Militarmente usavano spade in bronzo e grandi scudi di cuoio e sapevano cavalcare i cavalli in battaglia.
6463	Mille passi di Udine fanno il miglio ordinario.
6464	Miller e Taube (1993, p.42) Gli Aztechi indicavano i loro contemporanei postclassici che abitavano la regione come Olmeca (popolo della gomma) in quanto la regione era strettamente associata alla produzione di lattice.
6465	Mini-Boss In questo titolo della serie è sempre presente un mini-boss che tenta di ostacolare il giocatore alla fine del primo atto.
6466	Mini si scusa per il suo recente comportamento e chiede una tregua tra i due gruppi, prima di tirare fuori un sacchetto di erba.
6467	Mise in chiaro, inoltre, che i video erano veri e autentici al 100%.
6468	Misura delle capacità sensoriali Uno dei primi studi di psicologia sperimentale fu la determinazione dei limiti delle nostre capacità sensoriali.
6469	;Misure di superficie Per la misura dei terreni era indicato lo staio in semente (III, 116), che si intendeva pari a un quadrato di lato 60 braccia da canna (III, 203).
6470	Mitch rompe il fidanzamento e la cena di compleanno di Blanche finisce bruscamente quando a Stella si rompono le acque e Stanley la porta in ospedale.
6471	Mito Secondo la tradizione tebana Edipo non abbandonò la città dopo essersi accecato, ma si chiuse in una delle camere più remote del palazzo.
6472	Miyamoto ha significativamente influenzato molti aspetti del medium videoludico.
6473	Modalità delle esecuzioni Nelle foibe sono stati gettati cadaveri sia di militari che di civili.
6474	Modalità di gioco Il gameplay è virtualmente identico a quello del predecessore; le differenze infatti sono minime.
6475	Modalità di gioco Il giocatore controlla l'automobile su una strada illimitata a scorrimento verticale, con visuale dall'alto.
6476	Modalità di gioco Il gioco consiste in otto livelli a scorrimento orizzontale, con visuale di profilo e effetto della profondità, ciascuno ispirato a una scena del film.
6477	Modalità di gioco Il gioco è orientato a una simulazione fedele del blackjack giocato al casinò e all'insegnamento delle tecniche di gioco (il titolo significa appunto " accademia di blackjack").
6478	Modelli un esempio di canottiera femminile.
6479	Modifiche e aggiunte Tra la fine del XV secolo e l'inizio del XVI viene realizzato l'altare delle reliquie in una cappella della navata laterale destra, che combina elementi gotici e rinascimentali.
6480	Mohombi ha frequentato la Rytmus Music High School a Stoccolma e ha segnato il suo esordio sulle scene a diciassette anni in una rivisitazione teatrale della rappresentazione di culto Wild Side Story.
6481	Molone lo accusò invece di nutrire le sue ambizioni presso la corte siracusana (in Diog.
6482	Molte delle varietà di Nuvole di drago possono essere preparate nel forno a microonde che le cuoce in pochi minuti conferendogli un aspetto simile a quello ottenuto dalla frittura.
6483	Molte di queste città sono costruite sulle fondamenta di insediamenti elfici abbandonati dopo la Guerra delle Barbe.
6484	Molte di queste famiglie erano appunto originarie di Borghetto San Nicolò.
6485	Molte malattie sono caratterizzate da perdita di autonomia sotto diverse forme: questo rende l'autonomia un indicatore sia per il benessere personale che per il benessere del professionista.
6486	Molte opere di questi poeti sono dedicate a lui.
6487	Molte sono poi le occasioni nelle quali san Giovanni Paolo II espresse la propria stima e affetto.
6488	Molte volte sembra innocente, impacciata o sprovveduta, ma riesce sempre a superare gli ostacoli e le prove sul suo cammino.
6489	Molti degli antichi archi in cotto rimangono inglobati nella struttura muraria degli edifici abitativi interni.
6490	Molti degli effetti grafici introdotti con Windows Vista sono scomparsi, in favore di maggiori prestazioni e fluidità delle animazioni.
6491	Molti dei residenti e commercianti della zona sono originari dell'India.
6492	Molti dei romanzi non hanno per protagonisti i personaggi della serie e non seguono pienamente la storyline della serie televisiva, ma rimangono incentrati sugli scontri tra i terrestri e gli alieni invasori nelle altre parti del mondo.
6493	Molti dei suoi primi lavori sono stati scritti insieme a sua moglie.
6494	Molti dei suoi scritti sono ancora inediti in Italia.
6495	Molti di questi missili furono forniti a diversi paesi della NATO ancora prima dell'inizio degli anni sessanta.
6496	Molti morti per tumori e altre patologie nell'area nota come Terra dei Fuochi a causa dello sversamento nell'ambiente di rifiuti tossici industriali e della combustione incontrollata di rifiuti.
6497	Molti preferiscono il gusto che hanno dopo che sono conservate per diversi anni.
6498	Molti produttori suggeriscono di riporlo con il ciuffo di setole verso il basso e molti pennelli vengono commercializzati con uno specifico supporto per tale posizione.
6499	Molti sono del parere che sia stato un gesto casuale, ma Roderick sosteneva di aver mostrato una mossa da lui inventata, la ""Plumpton Pass''".
6500	Moltissimi sono i turisti che scelgono le crociere nel Mediterraneo e fanno scalo a Civitavecchia per poi visitare la Città eterna.
6501	Molti tra i bei commenti, genuinamente poetici, del racconto biblico - che fanno ora parte del patrimonio tradizionale Haggadico, sono creazioni di Rav.
6502	Molto appassionata nel disegno, nella pittura e nell'arte di miniare dovette presto abbandonarla per lievi difficoltà alla vista che le consentirono, però, di occuparsi di letteratura.
6503	Molto dopo, durante la Guerra contro i Madianiti, anch'essa nei Numeri, Balaam è citato in un elenco di Madianiti uccisi dagli ebrei come vendetta per la faccenda di Peor.
6504	Molto famose sono le storie sulle presunte apparizioni del fantasma di una delle mogli di Enrico VIII.
6505	Molto nota è la questione della cartellonistica di montagna, costantemente all'attenzione della stampa, sia locale che nazionale.
6506	Molto più semplice è invece la pulizia del pistone e della parte a contatto con esso (un apposito attrezzo è fornito di serie per questo).
6507	Molto sviluppate sono l'industria della plastica (polietilene), del mobile (cornici, sedie e tavoli), alimentare (salumifici), meccanica (utensili), porte e infissi.
6508	Molto utilizzata come via di comunicazione è il fiume Ucayali.
6509	Mondiali FIFA e Giochi olimpici Mondiali giovanili Arabia Saudita 1989 Arabia Saudita 1989 segnò la consacrazione dei giovani ticos che si convertirono in grandi giocatori del calcio nazionale.
6510	Mondo - Riepilogo I dati raccolti nella tabella sono tratti da fonti disparate, e hanno fine esclusivamente illustrativo.
6511	Monetazione romana main Quando dal baratto si passò a un primo sistema monetario, il valore dell'unità monetaria, consistente in una certa quantità di rame o di bronzo ( aes rude ), fu stabilito pari a quello di una pecora o di un bue.
6512	Monstrum Con questo incantesimo, riempe la stanza o un luogo di mostri volanti, non ha effetto sulla persona che la lancia (è pericolosa).
6513	Montalbano suggerisce a Fazio di far fare al pollo la stessa fine del pesce.
6514	Montature equatoriali main Esistono diversi tipi di montature equatoriali, accomunati però dalla caratteristica fondamentale di avere uno degli assi di rotazione inclinato in funzione della latitudine del luogo.
6515	Montazeri definisce tipi diversi di apostasia, tuttavia insiste nel prescrivere la pena capitale per un apostata che mostri ostilità verso la comunità musulmana.
6516	Montefiascone venne definita da molti la "perla dell'Alto Lazio ", e fu un'ambita meta di villeggiatura per i primi decenni del '900.
6517	Monty, affascinato da Victoria, chiede di far parte anche lui della spedizione ma gli altri membri non lo accettano a causa dei suoi modi rozzi e molto poco eleganti.
6518	Monty si ricongiunge con Kane, Octavia e Bellamy, fatto prigioniero.
6519	Monumenti e luoghi d'interesse Architetture civili *Porta Penta - La porta è stata costruita nel medioevo e rimodellata nel Seicento.
6520	Monumenti e luoghi d'interesse culturale e turistico *Iglesia de santo Angel, del XVII secolo.
6521	Monumenti e luoghi d'interesse * Iglesia Parroquial de San José costruita nel 1949 su una precedente chiesa demolita.
6522	Monumenti e luoghi d'interesse La chiesa dei Santi Vincenzo e Anastasio nel borgo di Ameglia Architetture religiose * Chiesa parrocchiale di San Vincenzo nel capoluogo.
6523	Morales accetta a condizione che Urbano uccida Redding, ma quando quest'ultimo è in procinto di pugnalarlo, Augustus Hill gli si para davanti e muore.
6524	Morfologia Il territorio provinciale è prevalentemente pianeggiante ed è percorsa da vari fiumi ; i più importati sono il Mahaweli (il fiume più importante dello Sri Lanka) e il Malvathu.
6525	Morfologia Paesaggisticamente, la Valle presenta aspetti mutevoli e disparati, anche impervi, che dipendono da variazioni altimetriche ma anche dal differente livello di urbanizzazione.
6526	Morgana va da Annis e si scusa per il fallimento, affermando che avranno altre opportunità per sbarazzarsi di Artù.
6527	Morgante è decisa ad attuare l'ultima parte del suo piano, che consiste nel rapire gli Spiriti degli antichi "Signori della Notte", potenti aztecosauri che assistettero al "Canto della Creazione" che Bartolomeo creò per dare vita alla Spirale.
6528	Morì a causa di problemi epatici all'età di 47 anni nella stessa città dov'era nato.
6529	Morì ad Atene il 17 gennaio 1848 e fu sepolto con i massimi onori.
6530	Morì il 23 marzo nel Palazzo di Richmond pronunciando la famosa frase «Chiamatemi un prete: ho deciso di morire».
6531	Morì in povertà a Torre del Greco, il 14 ottobre 1885.
6532	Morì in un incidente di moto nel 1985 all'età di 37 anni.
6533	Morì nel 1993 all'età di 81 anni.
6534	Morì senza eredi e gli succedette il fratello Ruggero.
6535	Morpheus e Trinity evadono da Matrix usando il telefono della metropolitana, ma Neo viene bloccato dall'Agente Smith che si era materializzato nel corpo di un mendicante obbligandolo a combattere.
6536	Morra (n. 8) in azione con la maglia del Parma nel 1975, durante una trasferta sul campo del Perugia.
6537	Morrison racconterà di essere stato colpito dalla particolare aura emanata dalla ragazza e ne trovò la spiegazione venendo a conoscenza del suo luogo di nascita.
6538	Morte Alice diede alla luce una bambina alle 8:30 pm del 12 febbraio 1884 ; la bambina venne chiamato Alice Lee Roosevelt.
6539	Morte Gli eroi rimasero per il tempo necessario a guarire le ferite riportate, poi ognuno andò per la propria strada.
6540	Mosley, p. 140 Il periodo iniziale del regno di Zauditù fu segnato dalla guerra contro ligg Iasù, che era fuggito dalla prigionia.
6541	Moss et al. 1995 Anche altri composti che contengono atomi diversi da fluoro e carbonio sono a volte impropriamente chiamati fluorocarburi, Lemal 2004 perché hanno analoghe proprietà e struttura simile.
6542	;Mostra di Pupi Sono esposti centinaia di Pupi e manoscritti di fine '800 inizio Novecento, teste e tele di Vasta e Marino, una serie di attrezzi atti alla costruzione dei "pupi", scenografie, foto degli spettacoli.
6543	Mostre retrospettive delle sue opere sono state allestite in molte città europee.
6544	Motivo ricorrente, che richiama le finestre laterali dell'edificio, è una semiluna con convessità rivolta verso l'alto.
6545	Movimento Dal 10 dicembre 2011 i treni sull'intera tratta risultano sospesi.
6546	Mowgli sa bene che si tratta di un bugiardo e per questo Buldio inizia ad odiarlo e cerca di ucciderlo mandandogli contro il cobra sacro del villaggio.
6547	MPF attiva altre proteine attraverso la fosforilazione.
6548	Mr. Feeny ed Eric cospirano allora per riunire i due gruppi e, dopo un flash che mostra le vite future dei ragazzi nel caso non si frequentino più, gli amici si riconciliano.
6549	MSV Duisburg Entrambi i calciatori alla loro prima stagione in Zweite Bundesliga giocano due partite.
6550	Mudança è considerata l'opera che segna la transizione tra i due periodi.
6551	Multigiocatore Nel gioco è possibile fare tutti i minigiochi di Banjo-Tooie (più altri in aggiunta) fino a quattro giocatori.
6552	Muore per mano di Hector dopo aver ucciso erroneamente sua zia Pandora.
6553	Muove i primi passi nel mondo della musica nei panni di cantante di piano-bar.
6554	Muska le spiega che una volta il casato reale di Laputa era uno solo ma quando abbandonò Laputa andando a vivere sulla terraferma si divise in due rami.
6555	Mutazioni in questa zona aumentano la probabilità di insorgenza della sclerosi multipla.
6556	Mya presa dal panico scappa, lasciando Lewis e Rod in lotta.
6557	Nacque a Napoli da una famiglia nobile, ma in giovanissima età fu costretta a sposare il Marchese de Lioncourt.
6558	Nacque in tal modo una delle più famose leggende del popolo thailandese: quella di Nai Khanom Thom.
6559	Nacque l'esigenza da parte del De Canis, di creare un'opera sul territorio astigiano simile a quella delle Notizie corografiche-storiche degli stati del re di Sardegna scritte nel 1787 dal Derossi.
6560	Nadine è arrabbiatissima e dopo essersi sfogata lo manda via.
6561	Nag ha anche creato un nuovo progetto a nome Krypt.
6562	Nal 2004 ad Atene 24 coppie maschili ed altrettante femminili partecipano al torneo olimpico che si svolge in 12 giorni.
6563	Námo preferiva attribuirsi questo nome in onore delle Aule di Mandos (o Aule d'Attesa), da lui presiedute, dove gli spiriti degli Elfi vagavano dopo essere stati uccisi (un tema ripreso dal nordico Valhalla ), in attesa di rinascere.
6564	Napo secondo la leggenda una volta morto venne seppellito nella cappella di San Nicola.
6565	Narkiss si ritirò dal servizio nel 1968 e continuò la propria carriera nell' Agenzia Ebraica come capo di dipartimento della Aliyah (immigrazione).
6566	Nascono tante piccole società che acquistano intere aziende agricole realizzando su di loro alcune opere d'urbanizzazione favorendo così il rialzo del costo del terreno.
6567	Nash si ritrova quindi intorno un ottimo ambiente nel quale prosperare.
6568	Nas ne dogonjat è anche stata campionata dalla canzone Miss Love Tantei di W (Double You).
6569	Nassau fu soggetta a numerosi tentativi di invasione da parte degli spagnoli durante la fine del XVIII secolo, e nel 1776 venne catturata e tenuta per breve tempo dai rivoluzionari americani finché non fu liberata.
6570	Nato a Trieste nel 1876, si dedicò agli studi araldici e genealogici.
6571	Nato in Germania, si è trasferito da giovane negli Stati Uniti d'America dove ha studiato e conseguito i suoi titoli di studio, fra cui il Ph.
6572	Nato per essere luogo di rifugio in caso di invasione, questa struttura crollò in seguito a causa di eventi bellici.
6573	Natsu possiede dei riflessi molto elevati riuscendo a schivare colpi molto potenti e inoltre ha dimostrato una grande resistenza ai veleni come ha dimostrato quando è stato avvelenato da Cobra degli Oracions Sèis.
6574	Naturalmente non è tutto rose e fiori perché sia Steffy che Oliver cercano di interferire nella loro storia.
6575	Naturalmente, vino e birra non sono bevande spiritose ovvero "bevande alcoliche destinate al consumo umano".
6576	Nazionale Con la Nazionale di calcio dell'Argentina partecipò al Mondiale di Inghilterra 1966 giocando una partita.
6577	Nazionale Rappresentò la propria Nazionale tra il 1989 e il 1993.
6578	NB: i contatti di gate, source e drain non sono realmente sullo stesso piano, e il diagramma non è in scala.
6579	Ne emerge un nuovo contesto narrativo dove molte delle storie e dei personaggi pubblicati prima del 1986 divengono apocrifi e si aprono nuove possibilità narrative per aggiornare tutti (o quasi) i personaggi DC.
6580	Ne esistono anche delle varianti per lo spionaggio elettronico.
6581	Ne fanno parte diversi titoli fra i quali "Homo Radix.
6582	Ne furono anche preparati alcuni esemplari con carrozzeria "barchetta" da gara, monoposto e biposto.
6583	Nega quindi il peso delle attitudini innate queste, infatti, si trasmettono da padre in figlio per un processo di apprendimento.
6584	Negli adattamenti italiani delle puntate italiane La caccia al tesoro di Yoghi in cui il personaggio viene chiamato Borbottone fa precedere i suoi brontoli dal mugugnio "Razza-razza-frazza!"
6585	Negli altri Paesi il disco non ha avuto alcuna promozione rilevante.
6586	Negli anni 1911-1913 veniva edificato l'Oratorio, quello rimasto tale fino al 1994, con conseguente impiego delle risorse finanziarie.
6587	Negli anni a seguire conosce a scuola Elvira, soprannominata affettuosamente Ellie.
6588	Negli anni che seguirono, fu sempre presente nella difesa delle libertà repubblicane, contro le mire egemoniche delle fazioni di questa o quella famiglia.
6589	Negli anni Mary ne scoprirà poi diversi altri, più o meno completi.
6590	Negli anni novanta Guesch Patti ha interpretato alcuni celebri motivi francesi, realizzando ventuno cover per i progetti musicali: Hommage ils chantent, Les Plus Belles Chansons Françaises e Un Hommage à Polnareff.
6591	Negli anni Ottanta Celia andò varie volte in tournée in America Latina e fu ospite di molti show televisivi, dove cantò con altre stelle della propria epoca.
6592	Negli anni ottanta il suo successore Francis Borelli modificò ulteriormente la divisa spostando verso sinistra la barra divenuta rossa-blu, mentre il resto della maglia fu interamente bianco.
6593	Negli anni precedenti, la Corona si era mostrata esitante al momento di difendere le sue antiche colonie, temendo la reazione delle altre nazioni europee.
6594	Negli anni seguenti si ebbe l'industrializzazione della produzione del sale e il grande sviluppo della manifattura legata alla lavorazione dell'alabastro.
6595	Negli anni sessanta le isolette sono state visitate da scienziati di diversi paesi.
6596	Negli anni settanta del novecento l'azienda arrivò a occupare quasi dipendenti.
6597	Negli anni settanta del Settecento furono introdotte alcune novità: le giacche vennero notevolmente accorciate e le uniformi snellite.
6598	Negli anni successivi lasceranno il gruppo Antonio Breschi, Piero Bubbico e Velemir Dugina, e al gruppo si unirà Lorenzo Greppi, polistrumentista, che aveva suonato con Véronique Chalot.
6599	Negli anni successivi studiò nella madrasa Hajizoda e si avvicinò alla figura di Muhammadsiddiq Hairat, poeta e letterato tagiko, divenendone amico.
6600	Negli Stati Uniti, causa censura, il poster venne sostituito da una cartolina con la quale chi fosse stato interessato avrebbe potuto richiederlo.
6601	Negli Stati Uniti, il primo singolo Women ottenne scarsi risultati nelle classifiche, che non diedero all'album lo slancio ricevuto poi quando Animal venne pubblicata anche al dì fuori dell'Europa nel settembre del 1987.
6602	Negli ultimi anni gli scienziati hanno manifestato crescente interesse per il nīm.
6603	Negli ultimi anni, lavorò per la televisione, firmando svariati episodi di famose serie della tv USA, come The Cisco Kid o Le avventure di Gene Autry.
6604	Negli ultimi anni nel mercato automobilistico si è diffusa la tendenza di produrre pezzi quali ad esempio cambi meccanici, che potessero essere utilizzati per diversi modelli di veicoli e di marche automobilistiche.
6605	Negli ultimi due anni, il comune di Ardea sta effettuando numerosi lavori di abbellimento del litorale, cominciando nel demolire le "baracche" lungo la costa e la costruzione di un marciapiede e di piazzette per tutto il lungomare degli ardeatini.
6606	Negli ultimi due anni, il Comune sta effettuando la ristrutturazione diffusa di vecchi edifici, viali e parchi.
6607	Negli ultimi giorni del 1698 ebbe un breve intervallo di sanità mentale, che gli consentì di attendere alle pratiche religiose dei moribondi.
6608	Negli ultimi giri lo spagnolo mantiene un ottimo ritmo, mentre l'inglese rallenta, fino a essere passato al tornante da Sebastian Vettel al penultimo giro.
6609	Negli ultimi tempi la grafia tifinagh ha cominciato ad essere impiegata come supporto pedagogico nelle campagne contro l'analfabetismo.
6610	Negli ultimi tre anni il suo male si aggravò, le sue gambe si riempirono di piaghe fino ad impedirgli ogni movimento.
6611	Negli Usa venne intrapresa un'inchiesta e il rapporto ufficiale, che non supportava quelle speculazioni, venne reso pubblico.
6612	Negli usi consuetudinari si adopera pure il rotolo, diviso in 12 once alla grossa.
6613	Negri giocò tutte e 34 le partite di campionato più lo spareggio subendo solo 18 reti.
6614	Nei Bristol Rovers, però, ha sempre giocato come ala arretrata mancina, proprio il ruolo che non aveva fatto la sua fortuna a Derby.
6615	Nei Camaleonti registra quasi tutti i brani del terzo album Io per lei, come Applausi o Diario di Anna Frank, ma escludendo L'ora dell'amore già registrata da Lavezzi.
6616	Nei cataloghi si trova quindi un riferimento del tipo "MEC 1, 171", dove "MEC" indica la collana, "1" il primo volume, e "171" la 171° moneta in catalogo.
6617	Nei dintorni è presente un ampio bosco pubblico di 50000 metri quadrati circa, il bosco de "I Cerri".
6618	Nei giorni e nei mesi successivi l'uomo falena sarebbe apparso a molti altri abitanti della zona, in genere sempre nei pressi della fabbrica.
6619	Ne Il giustiziere, Carl salva il padre sparando a Shane, diventato uno zombie.
6620	Nei locali della parrocchia aprì la scuola già nel 1882 e nel 1895 vi si collocò anche una palestra, il St. Leo's Club.
6621	Nei mesi invernali, le pecorelle che pascolano in quei dintorni, vi trovano spesso rifugio, specialmente quando tira la tramontana, mentre d'estate offre da bere agli stormi di colombi che in quelle rupi v'annidano.
6622	Nei mesi successivi diventa presidente per breve tempo dell'Associazione Psicoanalitica Internazionale, e nel 1920 getta le basi per la creazione dell'International Journal of Psycho-Analysis.
6623	Nei negozi vicini c'è una descrizione dettagliata.
6624	Nei pennacchi invece sono dipinte figure allegoriche di virtù.
6625	Nei pressi dell'abside due colonne sono sormontate da capitelli di origine classica.
6626	Nei pressi di Gorizia delle scaramucce tra i due eserciti continuarono per mesi.
6627	Nei primi anni di servizio alcuni elicotteri andarono persi per incidenti dovuti spesso a perdite dell'olio lubrificante della trasmissione principale.
6628	Nei primi anni Quaranta la sua famiglia si trasferisce a Firenze, seguendo l'esodo delle maggiori famiglie pisane dopo la conquista fiorentina del 1406.
6629	Nei primi decenni del Seicento le Università erano sette, quattro per Nocera Soprana (Nocera Corpo, Nocera Sperandei, Nocera San Matteo e Nocera Tre Casali) e tre per Nocera Sottana ( Pagani e Barbazzano, Nocera Sant'Egidio e Corbara).
6630	Nei primi giorni gli interpreti dell' Opera cinese portarono spesso con sé il proprio pubblico allo schermo.
6631	Nei primi venti, fino alla stagione 1935-36, erano situati nell'angolo sud-est del campo.
6632	Nei successivi sei anni, Williams girò (1942), Marching On!
6633	Nei suoi film i dialoghi e la parola hanno un ruolo centrale.
6634	Nei suoi film non esistono più i personaggi partenopei «disoccupati, latin lover o camorristi» Paradiso..
6635	Nei suoi pochi metri di larghezza e profondità racchiude delle opere d'arte molto preziose legate fra di loro da una serie di stucchi dorati.
6636	Nei suoi viaggi cercava di assorbire, in modo del tutto personale, tecniche e stili anche molto diversi: divisionismo, sincretismo, impressionismo.
6637	Nei videogiochi Pokémon Rubino Omega e Zaffiro Alpha il Multi PokéNav integra numerose applicazioni.
6638	Nel 1089 le due parti giunsero ad una tregua in cui il vescovo cedendo i suoi territori più distanti (la contea di Bredulo), riottenne quelli limitrofi (l'abazia di San Dalmazzo, la pieve di Levadigi e la selva di Banale).
6639	Nel 1116-17 tornò dall'Oriente, radunando attorno a sé un seguito sempre più numeroso.
6640	Nel 1154 prese finalmente il controllo di Damasco dopo averne rovesciato il debole governante con l'aiuto della popolazione.
6641	Nel 1156 Quadri era posseduto dal duca Oderisio de Idri, e sotto il Regno di Carlo I d'Angiò era nei possedimenti di “Jacopo delli Quatri”.
6642	Nel 1203 i canonici della cattedrale e il comune, con il beneplacito del vescovo, decidono di costruire una pieve presso le mura, in una zona di prossima urbanizzazione, trasferendovi l'antica pieve di Boccognano.
6643	Nel 1212 fu sancito il diritto degli arcivescovi di Kalocsa all'incoronazione in caso di assenza o rifiuto dell'arcivescovo di Strigonio.
6644	Nel 1229 si ha la notizia che offriva un cero per la festa di san Giovenale, patrono di Narni, confermandone la soggezione: fino al 1600 rimangono tracce di questa devozione.
6645	Nel 1297 prese parte ad una spedizione nelle Fiandre e come ricompensa ricevette la tutela di John de Mowbray (4 settembre 1286 - 23 marzo 1322 ), cui fece poi sposare la propria figlia Aline de Braose.
6646	Nel 1345 Pozzo è riconosciuto come comune, comparendo nello "Statuto delle strade e delle acque".
6647	Nel 1387 furono anche presenti con un banco nella ricchissima Gand nelle Fiandre.
6648	Nel 1409 papa Gregorio XII lo nominò nunzio per la Lombardia e verso la fine dell'anno Bartolomeo era a Mantova.
6649	Nel 1428 Mapello e tutta la bergamasco passano al dominio veneto, che divide la provincia in 14 quadre.
6650	Nel 1459 pubblicò quindi il popolare De Roma triumphante ("I trionfi di Roma"), che narra la storia della Roma pagana come modello per le attività di governo e militari contemporanee.
6651	Nel 1500 al de Sengallo e al nipote Bernardo, gli Anziani della città accordano la cittadinanza savonese in benemerenza del progetto.
6652	Nel 1506 perciò si approntarono i cantieri per la ricostruzione dell'intera area absidale e si decise di non riedificare più la cripta.
6653	Nel 1527 scelse la Chiesa luterana come religione di Stato in Sassonia, con l'elettore come capo.
6654	Nel 1550 Gerolamo Cardano introdusse una lente convessa per concentrare la luce e aumentare la luminosità, nel 1568 Daniele Barbaro aggiunse un diaframma per ridurre le aberrazioni.
6655	Nel 1567 si trasferisce in Spagna al servizio del re Filippo II come architetto reale e dove tra l'altro lavora al monastero dell'Escorial.
6656	Nel 1575 il convento fu costruito per una comunità di suore domenicane che si rigfuggiavno dalle cattive arie al loro convento di San Sisto Vecchio.
6657	Nel 1587 realizza per la confraternita del Nome di Dio di Mercatello sul Metauro la Circoncisione di chiaro sapore baroccesco.
6658	Nel 1602 furono ordinati i primi due sacerdoti giapponesi.
6659	Nel 1608 venne completato il convento circostante dei Padri del Terzo Ordine di San Francesco che avevano in custodia il Santuario.
6660	Nel 1622 una lettera anonima, inviata al Cardinale Arcivescovo Ludovico Ludovisi a Roma, denunciava molti scandali e questioni di convivenza legate a problemi interni al convento.
6661	Nel 1625 troviamo il conversus ridotto ad un rango inferiore a quello di commissus, fin dove ciò era possibile, solo per consentire una maggior semplicità nei voti, e questo per una anno (a quei tempi).
6662	Nel 1631 in Trento il comune procedette ad un accomodamento con i fratelli Domenico e Valentino del fu Antonio Todeschi di Padergnone, abitanti a Mattarello.
6663	Nel 1634 divenne membro dell' Accademia francese e nel 1666 fu membro dell' Accademia francese delle scienze appena fondata.
6664	Nel 1648 Poltava venne inglobata dal magnate ruteno-polacco Jeremi Michał Wiśniowiecki (1612-51).
6665	Nel 1660 i desideri del fondatore John Davenport si realizzarono quando grazie ai fondi elargiti da Edward Hopkins fu fondata la Hopkins School.
6666	Nel 1661 comprò per 320 mila lire un seggio al Consiglio di stato.
6667	Nel 1664 infatti Pompeo Frigimelica non riuscì ad evadere l'ordine commissionato dall'allora curato Don Andrea Gregoletti per un gonfalone destinato alla Parrocchiale di Combai.
6668	Nel 1678 ottenne la carica di capomastro di corte e nel 1685 quella di architetto di corte.
6669	Nel 1685 il poeta inglese John Dryden compose una raccolta di poesie miste chiamata Sylvae.
6670	Nel 1688 i Turchi distrussero la maggior parte delle stazioni missionarie cattoliche ed uccisero molti fedeli di rito latino.
6671	Nel 1696, l'autore francese Charles Perrault dedicò Les Contes de ma mère l'Oye, ("I racconti di Mamma Oca") ad Elisabetta Carlotta, che allora aveva diciannove anni.
6672	Nel 1721, in seguito ad ordini ricevuti dal gabinetto di Madrid, Villalonga espulse tutti gli stranieri, sia residenti che abitanti temporanei, compresi gli uomini sposati con donne nate all'interno della colonia.
6673	Nel 1733 Lacy ed il feldmaresciallo Münnich cacciarono il re di Polonia Stanislao Leszczyński da Varsavia e posero l'assedio alla città di Danzica ( 1734 ) ove questi si era rifugiato e, occupatala, Lacy vi fu nominato comandante in capo.
6674	Nel 1751 il paese fu inserito nel compartimento del Ducato di Milano, XVII distretto della Pieve di Val Cuvia Comune e Pro Loco di Brinzio, p.19.
6675	Nel 1752 su una popolazione di 1.026 abitanti vi sono 17 sacerdoti.
6676	Nel 1753 iniziò la prassi di imprimere sui pezzi la data di realizzazione nonché le firme di pittori e doratori, fatto che ha reso possibile una maggiore comprensione dell'evoluzione degli stili individuali degli artisti che operarono a Sèvres.
6677	Nel 1764 la struttura divenne di proprietà dei Signori Uniti del Casino che ne fecero la sede del Circolo degli Uniti, esistente dal 1657 e tuttora attivo in loco.
6678	Nel 1766 prese la licenza per andare a Mannheim per un anno, allo scopo di sostituire il soprano castrato romano Lorenzo Tonarelli.
6679	Nel 1767 i Capranica cedettero il teatro, che nel 1767 venne acquistato dal conte Raimondo Ottini, dal quale passò in eredità ai Negroni ( 1790 ).
6680	Nel 1786 entrò nella neocostituita Provincia di Varese (Lombardia austriaca), già di Gallarate, soppressa cinque anni dopo.
6681	Nel 1786 la località di ormai circa 200 abitanti riceve lo status di città.
6682	Nel 1789 la chiesetta, di proprietà della famiglia Guadenti, dopo meticoloso lavoro era restituita all'antico splendore.
6683	Nel 1792 tutte le coste del Malabar caddero sotto il dominio britannico.
6684	Nel 1794 l'erudito dà alle stampe un polemico libello contro Jean Jacques Rousseau e il suo pensiero: Della disuguaglianza fisica, morale e civile fra gli uomini.
6685	Nel 1799 Smith produsse la prima carta geologica a grande scala, attorno alla città di Bath.
6686	Nel 1806 venne autorizzata la demolizione del fortino della porta dei Campi per la costruzione di un viale, e il castello fu trasformato l'anno seguente in carcere civile e militare.
6687	Nel 1812 lo stemma apparve nella sala del teatro del Palazzo Municipale con una novità rispetto allo scudo originario: venne aggiunta l'acqua di un fossato e agli inizi del Novecento, arricchito di una bandiera spiegata.
6688	Nel 1815 Busto Arsizio, insieme al resto della Lombardia e al Veneto, venne annessa al territorio asburgico.
6689	Nel 1819 pubblicò l'opera teatrale She Would Be a Soldier, che lo consacrò come il primo importante scrittore ebreo americano.
6690	Nel 1838, conformemente ai termini del trattato, Schoolcraft supervisionò la costruzione del Dormitorio Indiano sull'isola Mackinac, che ancora esiste.
6691	Nel 1840 eseguì la sua prima composizione, le ‘Variazioni per flauto e pianoforte sopra un tema della Lucrezia Borgia', brano che stilisticamente tende ad esaltare le qualità virtuosistiche dello stesso Ciardi.
6692	Nel 1848 il cavaliere Emilio Piccolomini Clementini fece costruire un tunnel di collegamento con la strada che conduce ad Arceno, facilitando l'accesso alla tenuta e creando uno scorcio suggestivo sul parco.
6693	Nel 1848 si iscrisse al Partito Democratico.
6694	Nel 1855 e 1856 tutta la regione fu invasa dai filibustieri americani di William Walker ; furono necessarie due battaglie, la prima a Santa Rosa, Guanacaste, e la seconda a Rivas, Nicaragua, per liberare il territorio.
6695	Nel 1855 la popolazione di Giuliano fu colpita dall'epidemia del Colera morbus e si affidò ai santi protettori Biagio, Rocco e Sebastiano.
6696	Nel 1859 Comitini fu sede di moti rivoluzionari: nel territorio operava una folta schiera anti-borbonica.
6697	Nel 1860 vi soggiornò Giuseppe Garibaldi, come è ricordato da una lapide sull'attuale facciata.
6698	Nel 1861, quando il dollaro confederato fu introdotto, valeva 95 cents del dollaro USA.
6699	Nel 1871 è nominato professore d'organo al conservatorio di Parigi in sostituzione di François Benoist.
6700	Nel 1871, l'ammiraglio François-Edmond Pâris divenne direttore del museo e fece costruire oltre 400 modelli di piccole imbarcazioni indigene, provenienti dai differenti luogi dell'impero francese.
6701	Nel 1875 Isaacs emigra a Melbourne e si impiega nell'ufficio di notariato del dipartimento di legge dell'Università.
6702	Nel 1876 erano stimati in 260.000 i cattolici siro-malabaresi, di cui 180.000 sotto la giurisdizione di Verapoly, ed il resto dipendenti ancora da Goa; i preti erano 420, 215 le chiese o cappelle, 125 i seminaristi e sei i conventi.
6703	Nel 1881 ci fu il debutto della rappresentazione della storia del Meistertrunk.
6704	Nel 1882 Nikolaj Nikolaevič fu posto sotto tutela per lo sperpero della sua fortuna e dovette iniziare a vivere come un privato gentiluomo in una casa modesta.
6705	Nel 1884 nasce il secondo figlio, Adolf.
6706	Nel 1884 Nipkow fece domanda all'uffico imperiale per i brevetti di Berlino per brevettare un telescopio elettrico per la riproduzione elettrica degli oggetti luminosi, nella categoria apparati elettrici.
6707	Nel 1887 si contavano ben 17 raffinerie che davano lavoro a circa 40.000 persone.
6708	Nel 1890, gli immigrati portoghesi erano il 20,36% della popolazione della città di Rio de Janeiro (106.461 persone).
6709	Nel 1893 il cantiere di Dundee venne venduto.
6710	Nel 1898 la popolazione delle terre ove era stato scoperto l'oro arrivò a abitanti, minacciando di provocare una carestia.
6711	Nel 1899, Still pubblicò il suo secondo libro, La filosofia dell’osteopatia.
6712	Nel 1902 si affiliò alla federazione come club effettivo.
6713	Nel 1913 un'altra linea del tram a vapore collegò il centro con la spiaggia del Poetto.
6714	Nel 1914 il vecchio altare maggiore venne sostituito da quello attuale, artistico ed imponente.
6715	Nel 1914 Stravinskij ebbe successo con Le Rossignol (L'usignolo), opera in tre atti cominciata già durante gli studi con Rimskij-Korsakov: da quest'opera verrà ricavato il balletto Le chant du rossignol del 1920.
6716	Nel 1917 partecipò alla prima guerra mondiale in Veneto e Dalmazia.
6717	Nel 1920 un nuovo episodio drammatico ebbe quale teatro il Gran Parque Central.
6718	Nel 1922, in occasione dell'apertura del tronco Borgo San Felice-San Lazzaro, furono immesse in servizio ulteriori cinque elettromotrici analoghe alle precedenti e altre tre rimorchiate.
6719	Nel 1924 compie un lungo viaggio in Eritrea, poi in Germania, nei Paesi Bassi e in Norvegia.
6720	Nel 1924 prese nome ed assetto definitivo.
6721	Nel 1925 Richard Jenner intraprese lavori di restauro sulle orecchie e sui resti del serpente ureo e cominciò col preparare una prima copia.
6722	Nel 1925 riprende il lavoro divenendo presto una della attiviste di punta del sindacato, anche se questo le costa il divorzio e la perdita della custodia dei figli.
6723	Nel 1926 fu convocato dal governo italiano in occasione della bonificazione dell' Agro Pontino dove fu direttore della commissione antimalarica e per i servizi igienici.
6724	Nel 1926 pubblica la sua autobiografia corredata da un ricco repertorio di riproduzioni delle sue opere più celebri.
6725	Nel 1927 fonda il Teatro futurista di Prampolini.
6726	Nel 1927, furono completati lavori di restauro sotto il vescovo Romuald Jałbrzykowski.
6727	Nel 1929 fonda a Piacenza la Centrale del Futurismo, nel 1930 "La Fionda", una rivista che raccoglie marchi commerciali ridisegnati dall'artista alternandoli a riproduzioni d'arte.
6728	Nel 1930 vendette ben 600 000 unità, fatturando ben 34 milioni di dollari e diventando così leader nazionale nel settore.
6729	Nel 1939 divenne vicepresidente del "Comité National de Défense contre la tuberculose" (Comitato nazionale di difesa dalla tubercolosi); nel 1948 presiedette il Primo Congresso Internazionale sul BCG.
6730	Nel 1944 è ancora con gli stessi attori e autore in Che ti sei messo in testa?
6731	Nel 1946 assieme a Maurice David, ispettore generale per l'educazione musicale a Parigi, fondò la Maîtrise de Radio France, un coro di fanciulli e adolescenti che, sotto la direzione di Marcel Couraud, sarà dedito al repertorio corale francese.
6732	Nel 1946 il suo controllo venne preso dal partito comunista.
6733	Nel 1946 sottoscrive il Manifesto del Realismo e pubblica Considerazioni sulla pittura dei giovani.
6734	Nel 1947, dopo aver terminato il servizio militare, entrò al New College di Oxford dove studiò il tedesco ma soprattutto il francese, conseguendo il BA in questa lingua.
6735	Nel 1949 fu introdotto un nuovo motore V8, e gli interni vennero lievemente rivisti.
6736	Nel 1950 è chiamato a far parte anche del Comitato di presidenza della sezione giuridica, che anticipa con una vasta attività teorica la codificazione di aspetti relativi alla tutela dei diritti sociali.
6737	Nel 1950 si trasferì a New York dove interpretò varie parti in teatro e in televisione e l'anno successivo sposò Joan Alt, una giovane attrice conosciuta in radio a Chicago.
6738	Nel 1951 furono avviati gli scavi nelle zone circostanti il luogo della scoperta.
6739	Nel 1951 vennero eseguiti dei cambiamenti minori.
6740	Nel 1953, al momento della elezione, fu il più giovane deputato eletto alla Camera: aveva 26 anni.
6741	Nel 1956 Covello si ritirò dal ruolo di preside della Franklin High School ed accettò un incarico di consulenza presso la Divisione Migrazioni del Dipartimento portoricano del Lavoro.
6742	Nel 1956 entra a far parte del sestetto di Renato Carosone e la paga quotidiana sale da 1.800 lire a 15.000.
6743	Nel 1956 fu particolarmente attivo per proprio conto sia in sala di registrazione sia a capo di un suo gruppo.
6744	Nel 1956 migliorò per la prima volta il primato italiano e nel 1957 vinse il suo primo campionato nazionale assoluto della specialità.
6745	Nel 1957 le Rambler e le Metropolitan tornarono ad essere vendute con il marchio d'origine, e non furono più identificate come Hudson o Nash.
6746	Nel 1958 fu eletto deputato come rappresentante del distretto di Randfontein.
6747	Nel 1958 la sartoria si trasferisce a piazza di Spagna.
6748	Nel 1959 Mazza muore e nel 1960 il collegio scout chiude.
6749	Nel 1960 dirige la ripresa nel Teatro Nuovo di Torino di Aida.
6750	Nel 1960 viene fondata la scuola superiore di ingegneria (oggi Hochschule Ulm).
6751	Nel 1961 è costretto ad assolvere agli obblighi del servizio di leva, ma, in un certo qual modo, non ad interrompe la propria attività perché riesce a curare la pubblicazione di un giornale interno alla caserma.
6752	Nel 1963 canta due canzoni : “Faire l'amour” Trad. Fra.
6753	Nel 1963 gli fu conferito il rango nobiliare ed entrò alla Camera dei Lord con il titolo di 1º Barone Wakefield di Kendal.
6754	Nel 1963 il parco fu acquistato dall'ex Comune di Castagnola che non era ancora unito a quello della Città di Lugano; l'aggregazione risale al 1972.
6755	Nel 1963, l'organizzazione ha contribuito a organizzare la famosa marcia su Washington.
6756	Nel 1963 pubblicò la sua opera più nota e di maggior importanza Dialettica del concreto, nella quale cercava di rielaborare le classiche categorie della filosofia marxista alla luce della tradizione fenomenologica.
6757	Nel 1964 la IH produsse il suo 4 milionesimo trattore, un 806. Nel 1965 la IH introdusse il suo primo trattore da 100 CV (75 kW) a due ruote motrici, il 1206.
6758	Nel 1965 con Giuseppe Mangiarotti fondò il primo sindacato italiano maestri di scherma, prodromo dell'attuale AIMS.
6759	Nel 1965 il marchio è stato rilevato dalla L'Oreal.
6760	Nel 1966 divenne membro ordinario della classe filosofico-storica dell'Accademia Bavarese delle Scienze e dal 1978 divenne Vicepresidente dell'istituto di ricerca.
6761	Nel 1966 il francese ha cessato di essere una delle lingue ufficiali sull'isola.
6762	Nel 1966 ottiene il primo grande successo discografico con Per ognuno c'è qualcuno (versione italiana del successo di Dean Martin Everybody loves somebody).
6763	Nel 1966 sposa Bernadette Baeriswyl, giovane ginevrina che sarà la modella ricorrente nei quadri raffiguranti la dormeuse e la madre dei suoi quattro figli.
6764	Nel 1967, invece, il titolo gli viene soffiato dal compagno di squadra Hulme.
6765	Nel 1969 fu eletta nel Consiglio comunale della città di San Francisco, dove rimarrà per nove anni, divenendo la prima donna a ricoprire la presidenza.
6766	Nel 1969 gli viene conferita una delle due prime due cattedre italiane in Antropologia culturale.
6767	Nel 1970 lasciò il suo paese in compagnia del marito e visse in Kuwait fino a che nel 1990 Saddam Hussein invase il paese.
6768	Nel 1974 pubblica il suo primo libro Mind Your Own Business da allora i successi si sono susseguiti, affermandosi soprattutto come poeta per piccoli e giovani lettori.
6769	Nel 1974 uscì l'album Being, considerato come la miglior opera dei Wigwam.
6770	Nel 1975 la Hitman inizia la produzione e la distribuzione della maglieria, delle camicie e della linea casual: Cerruti 1881 Brothers.
6771	Nel 1975 si trasferì al Quilmes — dove rimase brevemente — e nel 1976 ebbe la sua prima esperienza all'estero, con i colombiani dell'América Cali: rimarrà la sua unica fuori dall'Argentina.
6772	Nel 1977 curò una rubrica per la rivista Hürriyet per quasi un anno, prima di avere un incidente automobilistico che al costrinse ad abbandonare il lavoro.
6773	Nel 1977 viene definitivamente chiusa la Brockway.
6774	Nel 1978 fu anche introdotto il pacchetto Sunrise, che era simile alla Volaré Duster ed era disponibile sono per la coupé.
6775	Nel 1978 sono stati eseguiti altri interventi di manutenzione a cura del Commissariato Generale Onoranze Caduti in Guerra.
6776	Nel 1979 decise di ritornare a vivere in Germania, dove mise a frutto le proprie competenze nell'ambito musicale.
6777	Nel 1979 Gabriel è apparso come ospite nello speciale televisivo della Bush e il loro duetto sulle note di Another Day di Roy Harper venne quasi pubblicato come singolo.
6778	Nel 1979, la città di Parigi decise di assumere in proprio la gestione del Teatro riportandolo alla tradizione del XIX secolo con il nome di Théâtre Musical de Paris, trasformandolo in una sala da concerti.
6779	Nel 1980 vengono realizzate due nuove curve in cemento armato, rispettivamente della capienza di 5.871 posti (curva sud) e 5.846 (curva nord).
6780	Nel 1980 viene eletto nel Consiglio Comunale di Bologna, ove viene rieletto nel 1985.
6781	Nel 1981 il prof. John J. Bimson prese di nuovo in esame la distruzione di Gerico.
6782	Nel 1981 tornò nella Nation of Islam, diventandone il leader.
6783	Nel 1984 comincia a lavorare anche per giornali, riviste e case editrici, disegnando caricature principalmente a tema sportivo.
6784	Nel 1984 girò in Francia I favoriti della luna (Les favoris de la lune); il film fu premiato nello stesso anno al Festival di Venezia e divenne un successo internazionale per Iosseliani.
6785	Nel 1984 la nave fu dotata di una sovrastruttura aggiuntiva a poppa per permettere il carico di mezzi rotabili e le due turbine a vapore, che permettevano all'unità di raggiungere i 26 nodi, furono sostituite da un motore Diesel a due tempi reversibile.
6786	Nel 1984 sposò Brenda Lee Lyons, dalla quale ebbe tre figli.
6787	Nel 1986, il " National Endowment for the Arts " conferì a Benny Carter la massima onorificenza per il jazz, il NEA Jazz Masters Award.
6788	Nel 1986 il racconto vinse il primo premio del "Seventeen Magazine's National Fiction Contest".
6789	Nel 1987, Schmidt batté il suo 500º home run in carriera.
6790	Nel 1989 dirige il suo primo documentario (Site 2) narrando proprio la condizione dei rifugiati cambogiani.
6791	Nel 1989 si laureò capocannoniere della Coppa Libertadores grazie a 10 reti segnate.
6792	Nel 1990, con il cambio di editore, la testata venne chiusa.
6793	Nel 1990 la L.N.D. decise di istituire il Campionato "Amatori" per andare incontro alle persone che per motivi lavorativi o di età, erano impossibilitati a svolgere una attività agonistica ma che comunque ambivano a praticare comunque lo sport.
6794	Nel 1990 si candidò nuovamente alla Camera dei Rappresentanti e questa volta riuscì ad essere eletto.
6795	Nel 1991 ebbero inizio anche degli scavi archeologici, i cui reperti possono essere osservati dai visitatori odierni del Museo.
6796	Nel 1991 ha cofondato la società finanziaria Close Brothers GmbH, dove ha operato come direttore amministrativo fino al dicembre 2012.
6797	Nel 1991 venne pubblicato uno split con i cileni Death Yell (black-death metal).
6798	Nel 1992 il nome fu cambiato in World TeamTennis (WTT).
6799	Nel 1993 fu descritto dalla Rivista Billboard come "il miglior CD prodotto in America Latina ".
6800	Nel 1993 ha partecipato anche al campionato mondiale Superbike con una Yamaha YZF750 del team Mecasport Tecmas, disputando 12 gare senza ottenere risultati rilevanti, classificandosi al 27º posto nella classifica generale.
6801	Nel 1993, sette anni dopo la morte, si è aperta la causa di beatificazione e canonizzazione.
6802	Nel 1994 è stata fondata l'associazione Amici del Lindenau-Museum, che conta più di 200 membri con nomi importanti della cultura e della società tedesca, tra i quali lo scrittore Ingo Schulze o l'imprenditore Arend Oetker.
6803	Nel 1994 ha ricevuto il titolo di Dottore honoris causa in teologia cristiana dall'Accademia Teologica di Varsavia.
6804	Nel 1994, la 5ª tappa del Tour de France passò da Rowland's Castle, attirando una grande folla di turisti.
6805	Nel 1994 risale il rifacimento del tetto.
6806	Nel 1995 entra come corista nel gruppo Vanagloria.
6807	Nel 1995 il torneo è entrato nel Guinness dei primati per il maggior numero di partecipanti ad una competizione scacchistica, contando ben novecentoventisei concorrenti Il Guinness dei primati 1997.
6808	Nel 1996, in seguito a un'ampia ristrutturazione della forza armata, il 23º Gr.R.A.M. fu dotato del radar AN/TPS-117, che è ancora in funzione.
6809	Nel 1996 la Renault 9 fu proposta anche con un pacchetto di personalizzazione in base ai gusti dei clienti, mentre nel 1997 venne introdotta un Renault 9 con motore ad iniezione e con interni completamente ridisegnati.
6810	Nel 1996 Microsoft commercializzava una versione di Windows NT 4.0 chiamata workstation, dedicata ai computer aziendali o professionali che dovevano essere più "carrozzati" dei personal.
6811	Nel 1996 sono stati eseguiti i restauri generali all'interno della Chiesa (impianto termico, impianto elettrico ed acustico, nuovo altare e nuovo pavimento).
6812	Nel 1997, Reich firmò coi Detroit Lions, riunendosi con il suo ex allenatore a Maryland, Bobby Ross.
6813	Nel 1997 vince l'ordine di merito europeo challenge tour stabilendo un record nella money list.
6814	Nel 1998 HHK ha visto l'adesione di alcuni esponenti dell'Unione dei Volontari Yerkrapah.
6815	Nel 1998 il palinsesto fu nuovamente rinnovato con programmi che cercano di catturare un pubblico più profilato.
6816	Nel 1998, l'album è entrato a far parte dei 100 Best Rap Album.
6817	Nel 1998 Massimo Selleri fu eletto primo segretario nazionale del movimento, affiancato da Marco Pappalardo, Italo Canaletti e Michela Picchi.
6818	Nel 1998 recita in due film con parti consistenti in Kings nella parte di Amy Dorian e nel film con cui le e protagonista un Gioco da Ragazze nella parte di Sissy Olmens.
6819	Nel 1999 cambiò continente, andando a giocare in Asia con i sudcoreani dell'Anyang.
6820	Nel 2000 è sopravvissuto ad un attentato organizzato da Samvel Babayan, già ministro della Difesa e da lui precedentemente destituito.
6821	Nel 2000 è stata la volta di Daniel Auteuil nel film L'apparenza inganna (Le placard).
6822	Nel 2000 la vita di Marlene Dietrich fu portata sullo schermo in una co-produzione italo-tedesca dal regista tedesco Joseph Vilsmaier con il titolo Marlene, nel quale la parte della protagonista è interpretata dall'attrice tedesca Katja Flint.
6823	Nel 2000 si è trasferito al Massachusetts Institute of Technology (MIT) in qualità di Fulbright fellow, per lavorare con Hiroshi Ishii presso il MIT Media Lab.
6824	Nel 2001 passa al Fulham dove in 5 stagioni realizza 32 gol in 172 presenze.
6825	Nel 2002 è stato pubblicato da TEA (editore) sulla collana Teadue.
6826	Nel 2003 vide la luce un film composto da varie scene della serie originale, e nel corso degli anni sono stati pubblicati 145 romanzi basati sulla serie e sulla continuazione della storia.
6827	Nel 2004 fu nuovamente adibita a luogo di culto.
6828	Nel 2005 e nel 2010 ha ospitato lo All-Star Game di pallavolo femminile.
6829	Nel 2005 entrò in politica con il Partito Democratico e si candidò per un seggio all'interno del consiglio comunale di El Paso, riuscendo a vincere.
6830	Nel 2005, guidata in finale da Antonio Lopes, arrivò seconda.
6831	Nel 2005 la rete è stata rivista mantenendo l'asse ovest-est variante B con il prolungamento Zurigo-Basilea.
6832	Nel 2005 lo Sporting presentò un emblema ufficiale appositamente designato per commemorare il proprio centenario.
6833	Nel 2005 l' Unione Astronomica Internazionale (UAI) istituì pertanto il Comitato per la definizione di pianeta (PDC), composto da sette esperti riconosciuti a livello mondiale, cui assegnò il compito di fornire una definizione precisa del termine.
6834	Nel 2005 si ritirò dal calcio giocato.
6835	Nel 2005 viene mandato in corteo lo stesso carro ma sempre con una nuova scenografia barocca.
6836	Nel 2006 è il primo club tedesco ad entrare tra le top sixteen di Eurolega e nel 2007 ha vinto il suo secondo campionato tedesco.
6837	Nel 2006 finì con nessuna vittoria e una sconfitta, 4.82 di ERA in 4 partite di cui una da partente.
6838	Nel 2006 ha circa 1.500 membri sparsi per il mondo e 5.000 collaboratori impiegati nei suoi programmi.
6839	Nel 2006 hanno recitato nel film Eccezzziunale..
6840	Nel 2006, il club è stato disattivato dai suoi proprietari, i figli di Serafim Meneghel, che era il patrono del club.
6841	Nel 2006 in occasione di un'esposizione numismatica sono state coniate per la prima volta all'estero 500 serie comprendenti tutti i quattro tagli del Krugerrand.
6842	Nel 2006 lo strumento è stato restaurato dalla ditta organaria Dell'Orto & Lanzini che ne ha ripristinato le sue caratteristiche foniche originarie.
6843	Nel 2006 venne completamente acquistato dal Messina: fece il suo esordio in Serie A nella partita vinta dal Messina al San Filippo contro l' Udinese per 1-0.
6844	Nel 2007, appare nella serie televisiva della BBC Robin Hood e, nel 2008, nella serie radiofonica The Way We Live Right Now.
6845	Nel 2007 debutta alla regia, dirigendo il suo primo film porno, Rush & Release.
6846	Nel 2007 di fronte al loggiato è stata posta una scultura in bronzo dello scultore polacco Igor Mitoraj intitolata " Eroe Elimo " in onore dell'antica popolazione che abitava la Sicilia occidentale.
6847	Nel 2007 ha partecipato sia alla World Series by Renault che alla GP2 Series con il team ART Grand Prix concludendo la stagione al 25º posto nella classifica generale piloti.
6848	Nel 2007 ha pubblicato un libro-cd dal titolo "Il Jazz nel burrone" in cui racconta la vita del cantautore francese Serge Gainsbourg e ne canta, tradotte in italiano, undici sue celebri canzoni degli anni Sessanta.
6849	Nel 2008−2009 ha interpretato Ludwig Adam, il maggiordomo privato di Annabelle Van Weyden, nella soap opera La strada per la felicità (Wege zum Glück) in 242 sue puntate.
6850	Nel 2008 esordisce nella narrativa con il romanzo Là comincia il Messico, sul tema della solitudine e della follia quale metafora della condizione umana.
6851	Nel 2008 è stato firmato un nuovo accordo e pertanto ora il pedaggio rimane ufficialmente per finanziare interventi, concordati dalla società di gestione della tangenziale, in zona ospedaliera.
6852	Nel 2008, la loro canzone "It Takes Two" è stata classificata alla posizione 37 delle 100 migliori canzoni hip hop.
6853	Nel 2008 venne eletto deputato del Parlamento de Andalucía da IU, rappresentando la Provincia de Sevilla.
6854	Nel 2008 viene ingaggiata dal Gedania Gdańsk in cui milita per due stagioni.
6855	Nel 2009 il Comune di Isnello (PA) gli ha conferito la cittadinanza onoraria.
6856	Nel 2009 la Formula 3 italiana vive una stagione ancora migliore della precedente, con una media partenti di una ventina di vetture grazie al ritorno di scuderie storiche, che avevano abbandonato il campionato e con l'arrivo di piloti stranieri.
6857	Nel 2009 l'ambientazione viene aggiornata all'edizione 4.0 di Dungeons & Dragons, con la pubblicazione di una Player's Guide, una Campaign Guide e un'avventura, non sono previste ulteriori prodotti.
6858	Nel 2009 la società fallisce, salvo essere rifondata nel 2012 e iscritta alla Seconda Divisione.
6859	Nel 2009 pubblica “Queen of Noise” per la Asinella Records.
6860	Nel 2010 Alfredo Artari decide di dare in gestione i due negozi, quello di caffè, dolci, liquori e l'alimentario adiacente.
6861	Nel 2010 dirige Borderline prodotto da Daniele Gramiccia e Cédric Gonella con Gruppo Orizzonti, con Alex Ghiglione, Flavio Bucci, Francesca Rettondini ed Enzo Storico.
6862	Nel 2010 è iscritto al campionato Italiano Velocità nella categoria relativa alle Supersport 600, rimanendo alla guida della Yamaha YZF R6 del team Bike Service Racing.
6863	Nel 2010 il team di Borciani si fonde col Guandalini Racing dando origine al nuovo B&G Racing. citation Stagione 2006 Il 2006 segna l'esordio del Team nelle competizioni motociclistiche derivate dalla produzione stradale.
6864	Nel 2010 Jennifer aveva già registrato delle tracce per il suo album di debutto, ma ha poi deciso di presentarsi ai provini di The Voice of Holland, dove è stata presa e messa sotto l'ala dei coach vocali Nick & Simon.
6865	Nel 2010 la Florida riconobbe il Calle Ocho-Open House 8 festival come festival ufficiale dello stato. citation Il festival è organizzato tra la 27th Ave e la 4th Ave lungo la Southwest 8th Street.
6866	Nel 2010 la Spagna è diventata il principale produttore europeo, raggiungendo i 42.976 GWh.
6867	Nel 2010 l'attuale proprietario della squadra Ricardo Henaine, domanda Francisco Bernat per appropriazione indebita milionario così ottenuto la piena proprietà rompere l'associazione che si è formata nel 2005.
6868	Nel 2010 Pandora ottiene un altro importante successo, arriva al primo posto al porto di Trapani alla Garibaldi Tall Ships Regatta.
6869	Nel 2010 pubblica per le edizioni Unione Femminile di Milano il volume Henry Dunant, la pace e il filo di Arianna per vincere il minotauro mentre l'anno successivo Nessuno lo farà per noi.
6870	Nel 2010 pubblica una nuova compilation, "Centipede / Reaction", che presenta i suoi primi due album insieme.
6871	Nel 2010 riceve il riconoscimento "Uomo dell'anno" dell'energia dal giornale Staffetta quotidiana della Rivista Italiana del Petrolio e da Fondazione Energia.
6872	Nel 2010 sono state immesse nel mercato due varianti della Lemonsoda tradizionale: la Lemonsoda Zero, senza zucchero, e il Mojito -Soda, un cocktail analcolico a base di succo di limone e aroma di menta.
6873	Nel 2010 sono stati pubblicati altri due singoli: Hanbunko e Over Drive.
6874	Nel 2011 debutta al Crt di Milano il quarto atto della Trilugia, Manichìni.
6875	Nel 2011 è stata ospite di Gianni Nazzaro ed Elena Presti nel programma musicale MilleVoci di Gianni Turco.
6876	Nel 2011 il Comune chiude l'esercizio con un plus di circa 170mila euro.
6877	Nel 2011, per la prima volta nella storia della competizione, si sono affrontate due squadre della stessa città: il derby di Milano è stato vinto dal Milan che ha battuto l'Inter per 2-1.
6878	Nel 2012 appare al cinema nel film Shark 3D citation ed entra nel cast della miniserie trasmessa su Channel 9 Howzat!
6879	Nel 2012 appare nel video ufficiale di Bat for Lashes per la canzone A Wall.
6880	Nel 2012 combatte per il titolo italiano WAKO PRO" nella specialità Low Kick, vincendo per K.O. dopo 32 secondi della prima ripresa.
6881	Nel 2012 continua la collaborazione con Zucchero in "Guantanamera".
6882	Nel 2012 disegna Frankenstein, su testi di Jeff Lemire e Matt Kindt, per DC Comics.
6883	Nel 2012 in commemorazione dei 20 anni dalla morte di Giovanni Falcone e Paolo Borsellino pubblica il racconto Quando lo stato fa lo stato non ce n'è per nessuno in Dove Eravamo.
6884	Nel 2012 le viene assegnato il premio Alabarda d'oro per il teatro.
6885	Nel 2013 battendo dopo un replay Cork, il Clare ottiene il suo quarto titolo.
6886	Nel 2013 fa ritorno al Sydney Fc firmando un contratto annuale.
6887	Nel 2013 inizia il suo nuovo progetto musicale, accompagnato anche da clip video, intitolato Terra&Acqua, in collaborazione con il regista comasco Dario Tognocchi.
6888	Nel 2013 Ondivaghiamo diventa iniziativa stabile presso il Museo della Tecnica Elettrica di Pavia con due moduli dedicati alle onde meccaniche ed elettromagnetiche.
6889	Nel 2014, Anhelina ha vinto il doppio ragazze agli Australian Open in coppia con Elizaveta Kulichkova, sconfiggendo Katie Boulter e Ivana Jorović in finale.
6890	Nel 2014 Bompiani pubblica "La sposa" di Mauro Covacich (libro secondo classificato al Premio Strega nell'anno successivo), il cui titolo e primo racconto sono dedicati all'ultima performance di Pippa Bacca.
6891	Nel 2014 gioca 17 partite (da titolare solo in parte).
6892	Nel 2014 sono stati programmati 81 eventi internazionali in tutto il mondo.
6893	Nel 2015, assieme alla cantante americana Holly Munoz, fa uscire l'album country The Record.
6894	Nel 2015 di trasferisce il Europa per giocare con i polacchi dello Sląsk Wrocław.
6895	Nel 2015 ha scritto con Nicola Gratteri la voce "criminalità organizzata" per la nona appendice dell'Enciclopedia Italiana Treccani.
6896	Nel 2015 la squadra è arrivata vicina a tornare in Allsvenskan, ma il doppio spareggio contro il Falkenberg ha visto prevalere quest'ultimo per la regola dei gol in trasferta.
6897	Nel 2015 partecipa alla quarta stagione di House of Cards - Gli intrighi del potere impersonando William Conway, il governatore dello Stato di New York e candidato repubblicano alla presidenza.
6898	Nel 2015 pubblicazione degli atti del convegno "BELLEZZA ed ONESTA' ci SALVERANNO?"
6899	Nel 450 d.C. circa era ancora attivo un servizio regolare di navigazione tra Pavia e Ravenna che durava 3 giorni di viaggio a favore di corrente.
6900	Nel 484 la sede era già Arcivescovado e titolare della Primazia di Sardegna.
6901	Nel 61 d.C. il legato imperiale Gaio Svetonio Paolino sconfisse Boudicca in una grande battaglia.
6902	Nel ‘93 al Global Forum di Kyoto s'era fatto promotore di un happening di artisti di tutto il mondo, alla presenza del Dalai Lama, in cui una sua opera su un Tema ambientalista raggiungeva i duecento metri.
6903	Nel 970 iniziò l'edificazione della moschea e università teologica di al-Azhar nella nuova città: centro della propaganda sciita ismailita in Egitto.
6904	Nel '97 Alex ottiene il titolo di campione della serie pur non prendendo parte all'ultima gara dell'anno, per problemi in qualifica.
6905	Nel biennio 1980-1981 si dedica alla progettazione delle tre "Gazzette": di Mantova, di Modena e di Reggio.
6906	Nel bodybuilding le ripetizioni eccentriche sono molto popolari, a tal punto che spesso si tende a prolungare o trattenere la fase eccentrica in maniera automatica e istintiva.
6907	Nel breve termine, sostiene posizioni di solidarietà verso gli animali (animal welfare) e opera a favore della riforma delle industrie che utilizzano animali.
6908	Nel cane, ad esempio, il sesso è anche una forma di supremazia di un esemplare su un altro, per confermare la gerarchia sociale (in questo caso sono frequenti i rapporti omosessuali).
6909	Nel caos del loro attacco, Nova e il Dominio fuggirono dal pianeta.
6910	Nel capitolo XVI il Buddha Śākyamuni dichiara che egli non è soggetto a morte ma, come Tathāgata (manifestazione del Buddha), è sempre esistito e sempre esisterà.
6911	Nel capoluogo spezzino, porta il nome dello studente sardo un largo nel quale una lapide lo ricorda come "martire della libertà".
6912	Nel caso il trasporto con questa semplice barella dovesse venir effettuato da soli due soccorritori, essi possono utilizzare delle cinghie che distribuiscano lo sforzo non solo sulle braccia ma anche sulla schiena.
6913	Nel caso in cui al termine dei 3 minuti di gioco le due squadre avessero lo stesso numero di giocatori in campo, il game continuerà fino alla prima eliminazione.
6914	Nel caso in cui il reato fosse commesso da società quotate in borsa esso era punito con la reclusione da 1 a 4 anni.
6915	Nel caso più comune, le catene di misura confluiscono tutte nel medesimo strumento di registrazione (l'acquisitore propriamente detto), che in varia misura integra i vari blocchi (nel caso più estremo, tutti meno i trasduttori).
6916	Nel caso prima visto, è quindi più conveniente e razionale utilizzare un accoppiamento H11/a12 che permette di contenere i costi anche per la realizzazione del foro.
6917	Nel censimento del 2002 la popolazione si attestava a 46.134 abitanti.
6918	Nel cercare cibo, Claude e due compagni finiscono prigionieri di Edmond Rackham.
6919	Nel consumo di cocaina, gli Spagnoli si mantengono i primi con il 4.2% seguiti dai Britannici con 3.6% mentre l'Italia si ferma al 2.9%.
6920	Nel conteggio totale delle reti Larsson con la maglia del Celtic Glasgow ha firmato 242 gol in 314 partite.
6921	Nel contempo, quasi ad indicare la straziante durezza di quella situazione, queste note si riveleranno anche la colonna sonora di una morte sicura.
6922	Nel corpo di Eternity, Tula prese a pugni il criminale affermando che essere arrabbiata per essere stata resuscitata come sua marionetta, e ritornò poi nell'aldilà una volta giunto al termine il periodo limitato nel corpo di Kid Eternity.
6923	Nel corso degli anni è stata smentita questa tesi, ma la città ne ha ereditato comunque il nome.
6924	Nel corso degli anni l'area divenne luogo d'incontro tra ambasciatori e altre personalità importanti.
6925	Nel corso degli anni sono state catalogate 200 specie di avifauna presenti nel sito.
6926	Nel corso del 2002 è stata allestita a Roma e Spoleto una grande retrospettiva dal titolo: Ennio Finzi, Venezia e le avanguardie nel dopoguerra.
6927	Nel corso della attività professionale, si è occupato di recupero di beni confiscati alla mafia e ha difeso pubbliche amministrazioni che avevano revocato appalti per infiltrazioni mafiose.
6928	Nel corso della storia subisce una trasformazione lenta e diventa una bella donna.
6929	Nel corso della sua carriera fu convocato in totale per nove Pro Bowl.
6930	Nel corso della sua carriera ricevette per tre volte il premio della Presidenza del Consiglio dei ministri : nel 1953, nel 1975 e, infine, nel 1995.
6931	Nel corso del Novecento il porto conobbe periodi di decadenza durante i conflitti mondiali, ma dal dopoguerra in poi le opere di riqualificazione e ampliamento lo hanno fatto diventare un moderno e attrezzato approdo turistico.
6932	Nel corso del tempo si formarono delle comunità di schiavi, noti come " maroon ", che fuggivano ai loro padroni riparandosi nelle foreste e mescolandosi agli indios.
6933	Nel crollo del campanile vengono distrutte anche la vicina chiesa di S. Bernardino con l'annesso ossario.
6934	Nel dicembre 1989, insieme ad altri attivisti serbi, partecipa alla fondazione del Partito Democratico (DS), e l'anno seguente viene eletto nel parlamento serbo.
6935	Nel dicembre 1991 giocarono contro le Lady Kong, fondate nel 1990, il primo Queen Bowl.
6936	Nel dicembre 2004, il Jazz Midwest Clinic lo onora con la Medal of Honor in educazione Jazz.
6937	Nel dicembre 2006 ha partecipato al musical Saturday Night Fever con il ruolo di Bobby C nel Alten Oper Frankfurt.
6938	Nel dicembre 2012 Jo Dee lascia la Curb Record dopo 18 anni ed inizia a lavorare al quinto album di studio intitolato semplicemente Me, in uscita il 18 marzo 2014.
6939	Nel dopoguerra diresse il quotidiano L'ordine sociale, l'organo ufficiale del Movimento Sociale Italiano che uscì dal marzo all'agosto 1948 http://historiapolitica.
6940	Nel dopoguerra, torna a Vienna nel 1919 e si dedica all'attività grafica e tipografica.
6941	Nel dopo Palio ovviamente gli inferociti e delusi panterini cercano Ganascia, difeso però dai contradaioli dell'Aquila: tra i due popoli si apre così una furibonda rissa, che comunque non provoca al momento la rottura dell'alleanza.
6942	Nel draft NBA 1970 fu selezionato dai Boston Celtics come quarta scelta assoluta.
6943	Nel e VI secolo Volpiano subì le invasioni barbariche e fu sottomessa dai Longobardi.
6944	Nel febbraio 1916 sia la Germania, sia la Francia avevano stilato ciascuna un piano per trionfare sul fronte occidentale.
6945	Nel febbraio 1981 Steve Wozniak ebbe un incidente con il suo aereo privato che gli causò un'amnesia temporanea.
6946	Nel febbraio 2006,il contributo olandese alle forze NATO in Afghanistan è stato incrementato da 600 a 1400 soldati e 6 AH-64 sono stati inviati in supporto.
6947	Nel febbraio 2006 il partito annuncia l'intento di presentare liste autonome svincolate dai poli alle elezioni politiche di aprile.
6948	Nel feroce scontro dove Kikyo perde la vita definitivamente, Naraku riesce a strappare i frammenti dalle gambe di Koga Volume 47 del manga (58 italiano).
6949	Nel film, Clampett implica di essere il creatore di Bugs Bunny, sostenendo di aver usato la scena in cui Clark Gable mangia una carota in Accadde una notte come ispirazione per il personaggio.
6950	Nel film, i capelli di Bulma sono castani, ma una ciocca azzurro-verde è una citazione del colore originale.
6951	Nel film, Michael, per evitare dei fan molto petulanti, si traveste/trasforma in un coniglio (di nome Spike), ma viene comunque riconosciuto dai fan che cominciano ad inseguirlo.
6952	Nel finale della quinta stagione, Bonaparte e il suo esercito riescono a sterminare il Vallo di Adriano, usando Hank come esca per distrarre Nick, Wu, Eve e Trubel.
6953	Nel frattempo, Elias decide di iniziare la guerra tra bande contro le altre famiglie.
6954	Nel frattempo Ellie cerca di convincere Peyton a continuare a studiare, Lucas e Brooke cercano un posto dove poter seguire i loro interessi insieme.
6955	Nel frattempo Forza Italia ed Alleanza Nazionale presentano le loro proposte di riforma della scuola.
6956	Nel frattempo gli esseri umani erano stati trasferiti pressoché ovunque nell'Impero dei Goa'uld così Ra decise di non riconquistare la Terra con le sue astronavi.
6957	Nel frattempo ha dei violenti mal di testa.
6958	Nel frattempo ha riallacciato i rapporti con Kelly, la sua ex fidanzata, che ha perso una gamba nell'incidente causato da Chris.
6959	Nel frattempo il convitto maschile si trasferì nell'ex hotel Italia sotto la direzione del sig.
6960	Nel frattempo il dottor Lightner trova l'apparecchio nascosto dalle lottatrici, che si rivela essere l'ultimo componente mancante del proiettore ennedimensionale che lo scienziato sta assemblando per distruggere il progetto Pegasus.
6961	Nel frattempo, il gruppo dei fuggiaschi catturato da una coppia di cacciatori di taglie, viene salvato da una banda di ribelli chiamati "EcoGuerrieri" il cui capo è il padre di Terra.
6962	Nel frattempo i negoziati che Somerset aveva iniziato come capitano generale erano falliti.
6963	Nel frattempo i REO Speedwagon realizzarono l'album Building the Bridge nel 1996, che si rivelò un altro clamoroso fiasco.
6964	Nel frattempo, Lana utilizzò il suo Bio-Anello per diventare Insect Queen e tentò di liberare i Legionari prigionieri.
6965	Nel frattempo Louis nota che nel blog di Gellar c'è un videomessaggio da parte di Doomsday Adam e pensa che potrebbe essere un altro potenziale discepolo del professore e di Travis, così Batista indaga su di lui.
6966	Nel frattempo, Miguel viene riportato a Rio da Tullio insieme con Gabi.
6967	Nel frattempo, Mina riceve una lettera nella quale è scritto di andare a un indirizzo molto lontano da casa per incontrare Arthur.
6968	Nel frattempo nel 1922 avevano vinto la FA Cup per la prima volta nella sua storia.
6969	Nel frattempo Palermo sta incominciando a cedere al fascino della giovane carabiniera..
6970	Nel frattempo, per sfuggire alle incursioni ed alle devastazioni delle truppe senesi gli abitanti di Gracciano si erano trasferiti presso il Castello di Piticciano, dando nuovo impulso al suo sviluppo.
6971	Nel frattempo Renèe è tornata in vita, ha ucciso Marjore e, abbracciata al figlio, attende il ritorno a casa del marito.
6972	Nel frattempo, Robin è imbarazzata dal fatto che abbia comprato, per l'addio al nubilato di Lily, un vibratore ma alla festa sono presenti anche tutte le parenti anziane della ragazza.
6973	Nel frattempo, Sam scova Re-charge e una volta sconfitto lui e il giocatore lo riprogrammano affinché combatta per la causa degli Invizimals.
6974	Nel frattempo Simona, in collera con l'ex amante, pubblica un articolo scandalistico sulla loro relazione.
6975	Nel frattempo, Stewie perseguita Brian per farsi restituire una somma di denaro.
6976	Nel frattempo, su un'isola vicina al castello, Lord Saddler incarica Jack Krauser di sbarazzarsi di Leon, visti i continui fallimenti di Salazar.
6977	Nel gennaio 1917 comandava il sommergibile il tenente di vascello Cavalleri Franco Favre, La Marina nella Grande Guerra.
6978	Nel gennaio 1970 muore il padre Giovanni Maino, al quale l'artista era particolarmente legata.
6979	Nel gioco Devil May Cry 4 è presente un mostro chiamato appunto Mefisto.
6980	Nel gioco di carte collezionabili Typhlosion apprende gli attacchi Ira e Turbofuoco.
6981	Nel giugno 2010 avvenne il rilascio definitivo dello standard; i primi dispositivi dotati di MHL sono usciti nel 2011.
6982	Nel giugno del 2010, a San Cebrián de Mudá distante pochi chilometri da Altamira, è stato aperto un centro per la riproduzione e la conservazione del " bisonte europeo ".
6983	Nel Golfo di Saronico, Egina venne popolata dai dori.
6984	Nel Gosho "Il significato nascosto nelle profondità" (Montei hichin-shō), il 26° Sommo Patriarca Nichikan Shōnin spiegò che ciascuna delle tre Grandi Leggi Segrete ha due aspetti.
6985	Nel III secolo le cave andarono probabilmente esaurendosi e il giallo antico fu progressivamente soppiantato da brecce gialle di altra provenienza e di minor pregio.
6986	Nel IX secolo furono scoperte le reliquie di san Genulfo, che fu ritenuto protovescovo di Cahors.
6987	Nell' 811 la Drava venne dichiarata nuovo confine tra la giurisdizione di Salisburgo e il patriarcato di Aquileia sempre ad opera di Carlo Magno.
6988	Nell' 891 furono martirizzati circa un migliaio di cristiani a Poley e nel secolo successivo si ricordano i martiri Dolce, Pelagio, Argentea e Vulfura.
6989	Nella battaglia finale, Marukura combatte insieme ai suoi amici nello spazio per distruggere l'Arma Alternativa di Zenoheld.
6990	Nella battaglia per gli chef fronteggia Ichiryu riuscendo a sconfiggerlo; afferma tuttavia che Ichiryu avrebbe potuto tranquillamente ucciderlo se solo ne avesse avuto l'intenzione.
6991	Nella capitale del Regno, il novellista strinse numerose amicizie, anche con esponenti della famiglia reale e della corte, nobili campani e spagnoli, ambasciatori di diverse città italiane ed intellettuali.
6992	Nella carrozzeria erano integrate due borse e il vano per la ruota di scorta.
6993	Nella chiesa è presente anche un confessionale in legno datato alla costruzione della chiesa, ancora in ottime condizioni, realizzato dal maestro di Pagani Domenico Mantiello.
6994	Nella chiesa si trovano numerose opere d'arte.
6995	Nella contea la popolazione era così composta 25,2% meno di 18 anni, 18,3% dai 18 ai 24 anni, 28,2% dai 25 ai 44 anni, 18,9% dai 45 ai 64 anni, e 9,4% avevano dai 65 anni in su.
6996	Nella costituzione del 28 dicembre del 1476 si dichiarava che i vessilli comunali andavano fatti «ut magnarum et excellentium civitatum consuetudo servaretur».
6997	Nella costruzione furono utilizzati materiali di spoglio, assai abbondanti nella zona, come le colonne della loggia.
6998	Nella cucina napoletana era un tempo raccolta insieme alla rucola da piante che crescevano spontaneamente, e venduta da ortolani ambulanti.
6999	Nella cultura di massa Gibbon viene ritratto nel film Gettysburg del 1993 di Emile O. Schmidt.
7000	Nella cultura, nell'arte, nella politica, nella diplomazia, Milano, Garzanti, 1996, pp.37-46.
7001	Nella Dieta federale di quell'anno Argovia propose di fissarla in tutti cantoni alla terza domenica di settembre.
7002	Nella finale successiva toccherà agli Atlanta Falcons arrendersi, in un incontro sempre condotto dai Broncos che porteranno a due il numero dei Super Bowl vinti.
7003	Nella finalissima contro l' URSS la Jugoslavia passò in vantaggio con Galić al 41', ma i sovietici fecero 2 reti con Metreveli e Ponedel'nik e si aggiudicarono il trofeo.
7004	Nella forma straordinaria del rito romano si legge sempre la Passione secondo Matteo.
7005	Nella frazione è ancora visibile il rudere dell'antica torre, alle cui fattezze pare ispirata la forma particolare del formaggio.
7006	Nella FTTB il nodo si trova nelle fondamenta di un condominio e il G.fast è utilizzato nel cablaggio interno all'edificio.
7007	Nella fusoliera trovavano posto anteriormente una coppia di mitragliatrici posizionate in caccia ed una postazione posteriore affidata ad un mitragliere con funzioni di difesa da eventuali attacchi da coda.
7008	Nella gara dei 3 metri individuale si classifica invece quarta, al termine di un'ottima prestazione.
7009	Nella Ghuta Orientale, dopo un lungo periodo di inattività, riprendono le ostilità il 14 dicembre.
7010	Nell'agosto 1870 venne promosso maggiore.
7011	Nell'agosto del 1948 diventò luogo di detenzione per un gruppi di studenti, allievi e contadini del Maramureș, dei quali una parte tutt'oggi vive ancora a Sighet.
7012	Nell'agosto del 1956 viene assunto alla Rai Radiotelevisione Italiana come redattore del telegiornale, occupandosi di inchieste e documentari e firmando dopo poco tempo la rubrica bimensile 'Arti e Scienze'.
7013	Nella lettera da ʿAbd Allah II ad Hamza si legge: "La revoca a questo titolo ti ha ridato la libertà dalle responsabilità che senz'altro saresti stato in grado di affrontare".
7014	Nell'altro Premier Mandatory di Miami arriva agli ottavi, ma viene sconfitta dalla futura finalista del torneo Carla Suárez Navarro in tre set, con il punteggio di 7-5, 0-6, 4-6.
7015	Nell'altro universo intanto, Peter capisce che è lui l'unico mezzo per poter fermare la macchina e così, mentre Olivia è alla ricerca di Sam Weiss, l'unico in grado di poterli aiutare, il ragazzo decide di affrontare la macchina.
7016	Nell'ambito del restauro monumentale va segnalato quello della Chiesa di Santa Croce (Riva San Vitale) ( 1967 1975 ); fra gli allestimenti espositivi, quello del Parco per l'esposizione di sculture a Cureglia (1993).
7017	Nell'ambito ristretto di questo stile, il film offre una sorgente continua di invenzioni.
7018	Nella medesima chiesa venne sepolto, alla soglia degli ottant'anni, nel 1818 : la tomba si trova nel mausoleo dei Serbelloni, ovvero la cappella a sinistra del tempio.
7019	Nella mente di Stan, Bill cerca di fuggire da lì asserendo che l'accordo è saltato, ma la porta del Regno del Mistero da cui era entrato si chiude venendo avvolta dalle fiamme così come tutta la mente di Stan.
7020	Nella mia testa vedo molto chiare queste cose." citation Nell'agosto 2015 la cantante tornò a parlare della canzone affermando "Music to Watch Boys To è una delle mie preferite del nuovo album, amo i 30 secondi a cappella all'inizio.
7021	Nella missione per assassinare il preside delle elementari, tenta di ucciderlo con delle unghia velenose, ma Goshima assume le sembianze del preside, prendendo il suo posto e traendo in inganno Narumi.
7022	Nella modalità storia, invece, è l'avversario di tiro con l'arco.
7023	Nel land e nelle elezioni locali del viennese, nel 1996, l'SPÖ prese per la prima volta la maggioranza assoluta dei seggi.
7024	Nella nicchia è la statua lignea del santo, mentre nel fastigio vi è il gruppo scultoreo della Madonna col Bambino che consegna un panetto a Sant'Antonio.
7025	Nella nuova dimora, pur priva di una palestra coperta, si organizzano diverse squadre ginniche, fra cui anche una femminile.
7026	Nella parte anteriore dello scafo sono infatti presenti, l'uno accanto all'altro, 3 uomini di equipaggio.
7027	Nella parte occidentale della struttura vi sono i venditori di tappeti, attività molto importante.
7028	Nella parte settentrionale la Expo beach è stata rinominata Emerald Beach (spiaggia di smeraldo).
7029	Nella partita con il Venezia Baggio ebbe un primo infortunio al ginocchio sinistro.
7030	Nella periferia della città si trova l ' albero di Menoa.
7031	Nella persona governata dal peccato, il desiderio diventa disordinato e contrapposto alla volontà di Dio, quindi peccaminoso, o diretto verso ciò che la Bibbia considera peccaminoso.
7032	Nella piazzola dell'aeroporto era presente anche il suinicoltore Rolando Galman, il cui corpo fu ritrovato privo di vita accanto a quello di Aquino alcuni istanti dopo gli spari.
7033	Nella poesia, D'Annunzio descrive Lucca come la città "dall'arborato cerchio" (con riferimento alle Mura di Lucca ) dove "dorme la donna del Guinigi " (con riferimento a Ilaria del Carretto ).
7034	Nell'aprile 2004 la società venne acquisita dalla Rockstar Games e rinominata Rockstar Leeds.
7035	Nell'aprile 2016 ottiene il triplo disco di platino in Italia.
7036	Nell'aprile del 1945 fu mediatore tra i partigiani e il comando delle truppe tedesche di stanza a Treviso per definire le condizioni della resa di queste ultime.
7037	Nella prima campata, nella navata sinistra, è posizionata la tela anonima di Maria Regina e Santi; nelle due campate successive sono conservate la statua in legno di Maria Ausiliatrice del XIX secolo e, nella terza, la nicchia di San Giorgio.
7038	Nella prima edizione di tale manifestazione ( 2009-2010 ) chiuse al 5º posto su 10 partecipanti.
7039	Nella prima metà degli anni '80 del secolo scorso, quando la popolazione residente superava le 80.000 unità, Portici aveva una densità abitativa superiore ai 17.000 abitanti per km².
7040	Nella prima metà del 2009 esce il suo libro intitolato Trattare con cura.
7041	Nella prima metà del secolo l'Ordine raggiunge il più elevato numero di frati della sua storia, circa 3.000 unità.
7042	Nella prima metà del XII secolo ( 1110 1120 ) viene probabilmente completata la cattedrale romanica di San Simplicio, che presenta elementi stilistici del romanico toscano e lombardo.
7043	Nella prima metà inoltre ci sono maggiori collegamenti con le stagioni precedenti, per rendere la serie più coerente.
7044	Nella prima parte di stagione ha messo a segno 6 gol in 16 incontri, e il 2 gennaio 2011 viene riscattato dai Pompeys.
7045	Nella prima scena, conduce Utena attraverso una visita panoramica dell'accademia.
7046	Nella prima serie Toma vuole diventare un Chierico e rimane nel villaggio di Kita.
7047	Nella prima stagione Zedd va da lui per avere una chiave dove nascondere gli scrigni dell'Orden.
7048	Nella primavera del 2001 Medicines sans frontieres lanciò una petizione internazionale, che fu firmata da circa 285000 persone provenienti da 130 diverse nazioni.
7049	Nella procedura STA-MCA lo scalpo arterioso (dell'arteria superficiale temporale) è direttamente suturato all'arteria sulla superficie del cervello (arteria media cerebrale MCA).
7050	Nella programmazione ad oggetti assume notevole importanza la possibilità di creare classi a partire da classi già esistenti ( ereditarietà ).
7051	Nella provincia di Rovigo la SITA gestiva sia il servizio extraurbano che quello urbano con dieci linee in funzione, nonché il servizio trasporto disabili.
7052	Nella puntata di NXT del 1º febbraio, Saxton perde un match contro Chris Masters cedendo alla Masterlock.
7053	Nell'arco di quasi quarant'anni - da Lo sceicco bianco del 1952 a La voce della luna del 1990 - Fellini ha "ritratto" in decine di lungometraggi una piccola folla di personaggi memorabili.
7054	Nella realizzazione del nuovo velivolo venne messa particolare cura, nella costruzione, privilegiando l'accuratezza nei particolari, e nella progettazione, introducendo numerose soluzioni tecnologicamente avanzate.
7055	Nella realtà Franz Kafka chiese a Max Brod amico ed esecutore testamentario di distruggere le sue opere.
7056	Nell'area settentrionale si producono statue femminili nere con attributi ben in vista, grandi occhi rotondi e un copricapo a canestro colorato.
7057	Nella regione vi sono grandi parchi nazionali per preservare certe zone della foresta.
7058	Nell'arto superiore le dita originano dal metacarpo di ciascuna mano e sono perciò dette dita della mano.
7059	Nella scheda si parla di telegrammi cifrati che Virdia avrebbe comunicato al KGB prima oralmente, poi trasmettendone copia.
7060	Nella scuola secondaria di primo grado è anche il risultato più alto al relativo diploma, esclusi i casi in cui può essere assegnata la lode.
7061	Nella seconda metà del X secolo fu bersaglio delle incursioni dell' Emirato di Creta ; nel 1032 la flotta bizantina sconfisse una flotta musulmana.
7062	Nella seconda stagione frequenterà una scuola per modelle.
7063	Nella seconda stagione scopre che Cielo ha perso la memoria e cerca in ogni modo di aiutarla a ricordare.
7064	Nella segnaletica stradale è sempre indicato come A14, tuttavia, per distinguerlo dall'asse autostradale principale, gli è stata assegnata anche la numerazione D94.
7065	Nella semicolonna sinistra dell'arco trionfale vi sono due figure una a mezzobusto e l'altra che si aggrappa ad un bastone.
7066	Nella serata inaugurale vanno in scena i drammi Cathleen Ni Houlihan di Yeats e Spreading the News di Lady Gregory.
7067	Nella Shinra fu la partner del padre di Reiji, Shougo Arisu, 10 anni fa, prima della sua morte.
7068	Nella squadra di Ghosts protagonista, Logan Walker, il personaggio principale, sarà affiancato dal fratello David "Hesh" e da Riley, un cane da guerra.
7069	Nell'assolo di Davis in quest'ultimo brano è evidente un omaggio del trombettista al suo maestro Gillespie.
7070	Nell'Assoraider L'Assoraider propone due tipi di impresa:personale o di pattuglia(quella che nell'AGESCI si chiama squadriglia ).
7071	Nella stagione 1910-11 si iscrisse finalmente al campionato di Prima Categoria.
7072	Nella stagione 1977 '78 l'allenatore Carl-Heinz Rühl schiera Bella in 28 partite, e la squadra si classifica al sesto posto.
7073	Nella stagione 1987-88 la squadra si è fatta luce vincendo il campionato di North West League e raggiungendo la finale dell'edizione 1988 della FA Women's Cup, perdendo l'incontro contro il Doncaster Belles per 1-3.
7074	Nella stagione 2006-2007 ritorna a far parte del Belenenses per il quale scende in campo 17 volte segnando una rete.
7075	Nella stagione 2008-09 Prince inizia con una media di quasi 16 punti e 7 rimbalzi a partita.
7076	Nella stagione 2014/2015 riesce a centrare l'obbiettivo salvezza, riuscendo a rimanere in Prima Categoria per un altro anno.
7077	Nella stagione invernale la temperatura è mediamente compresa tra 0 e 10 gradi centigradi.
7078	Nella stagione seguente l' Hearts lo acquista definitivamente e con lui i maroons alzano la settima Coppa di Scozia nella propria storia.
7079	Nella stessa chiesa è presente un altro affresco dello stesso autore che rappresenta L'assunzione di Maria Vergine.
7080	Nella sua autobiografia Chuck Amuck, Jones attribuisce la sua vena artistica a circostanze riguardanti suo padre, che era un uomo d'affari senza successo nella California degli anni '20.
7081	Nella sua autobiografia del 1991 intitolata Wouldn't It Be Nice, Wilson racconta la prima impressione che ebbe di Parks: "un ragazzo magrolino con un punto di vista unico, e con una predilezione per le anfetamine ".
7082	Nella sua bacheca spiccano tre campionati nazionali spagnoli e tre coppe nazionali.
7083	Nella sua camera d'ospedale, rimuginando su questa situazione, Travis notò una nave che trasmetteva il messaggio di S.O.S. con le luci.
7084	Nella sua carriera, durata fino al 1940, prese parte a ben 258 film.
7085	Nella sua carriera, tra cinema e tv, ha diretto una trentina di film e di documentari, scrivendo circa una ventina di sceneggiature.
7086	Nella sua estensione in latino suonava così: :Cibi condimentum esse famem, potionis sitim: La fame rende gustoso ogni cibo, la sete ogni bevanda.
7087	Nella sua forma originale, la Convenzione conteneva alcune clausole che si prestavano a critiche.
7088	Nella sua gioventù, Lentini ha usato la sua terza gamba straordinaria per dare calci a un pallone sul palco.
7089	Nella sua indagine sulla banca di Sindona, Ambrosoli poté contare solo su Ugo La Malfa come referente politico, mentre il maresciallo della Guardia di Finanza Silvio Novembre gli fece da guardia del corpo.
7090	Nella sua lunga storia, la diocesi ha avuto tre cattedrali diverse: in epoca romana la chiesa di San Lorenzo; nell'alto Medioevo il castrum sancti Cassiani; dal XIII secolo l'attuale Duomo di San Cassiano.
7091	Nella sua nuova forma, lord Xavius è un ottimo persuasore, tanto che ha già convinto vari Eletti ad assumere anche loro la forma di satiri.
7092	Nella sua parte superiore il ghiacciaio è relativamente pianeggiante.
7093	Nella sua pittura ricompare l'uomo (negato negli anni della guerra) ma in dimensione di inferiorità rispetto agli animali e alla natura, minuscolo con i suoi attrezzi e le sue case.
7094	Nella sua prima opera sono già presenti i temi fondamentali del suo cinema: la nevrosi ed il potere.
7095	Nella sua produzione successiva sperimenterà molte combinazioni, individuando nel violino lo strumento principe degli archi per soddisfare le sue esigenze musicali drammatiche, ma userà anche la viola in due parti nell'insieme.
7096	Nella sua stagione da sophomore, le sue medie furono di 14,7 punti, 6,9 rimbalzi e 1,4 stoppate a gara http://it.
7097	Nella successiva cappella Bertagni vi sono alcuni arredi interessanti e un San Francesco attribuito alla scuola del Cigoli ; segue il dipinto del Pollastrini del Miracolo della resurrezione del figlio della vedova di Naim ( 1839 ).
7098	Nella teoria dei grafi si definisce grafo planare un grafo che può essere raffigurato in un piano in modo che non si abbiano archi che si intersecano.
7099	Nella teoria delle categorie, un automorfismo è un endomorfismo (cioè un morfismo di un oggetto in sé stesso) che è anche un isomorfismo (nel senso della teoria delle categorie).
7100	Nella Terza Era, viene utilizzato dai Rohirrim come rifugio in caso di invasione.
7101	Nella terza fase (detta "fase grigia" o di refactoring ), il programmatore esegue il refactoring del codice per adeguarlo a determinati standard di qualità.
7102	Nella terza stagione, si innamora di Francesca, scoprendo di essere ricambiato.
7103	Nella terzultima giornata di campionato a Lecce si rende protagonista di una clamorosa doppietta nel finale, che consente alla squadra romagnola di espugnare un "Via del Mare" gremito da 35.000 spettatori.
7104	Nell' Atlantico presente lungo le acque costiere dalla Scandinavia al Sudafrica.
7105	Nel lato sinistro verso ovest, un arco analogo suggella le antiche vasche per il lavaggio del grano.
7106	Nell'attesa dell'arrivo di Eddie, Mr. Pink, Mr. White e Mr. Blonde iniziano a prendere a calci e pugni l'agente Nash, affinché dica loro chi è l'infiltrato.
7107	Nell'autunno del 1915 gli venne affidato l'incarico di realizzare il primo senga eiga (film disegnato) nazionale.
7108	Nell'autunno dello stesso anno i Marlene Kuntz decisero di autoprodurre il loro primo disco, visto che un nuovo incontro con Maroccolo risultò inconcludente.
7109	Nella versione 3DS viene combattuta da Peach nel Hyde Park dove ha preparato una trappola per catturare Peach, Amy, Daisy e Blaze nella nebbia.
7110	Nella zona che si estende dal nord della Colombia verso il Nicaragua è presente durante quasi tutto l'anno una corrente circolare che ruota in senso antiorario.
7111	Nella zona di Ceresera vi è anche presente una delle più suggestive falesie di arrampicata della zona.
7112	Nella zona di Incisa in Val d'Arno vengono interrotte l' Autostrada del Sole e la ferrovia per Arezzo e Roma.
7113	Nelle commedie di Plauto ricorre spesso lo schema dell'intrigo amoroso, con un giovane (adulescens) che si innamora di una ragazza.
7114	Nelle coppe europee ha giocato 31 incontri, realizzando 14 reti.
7115	Nelle fasi iniziali della sua carriera spesso giocava da terzino.
7116	Nelle fonti antiche c'è la descrizione dell'uso dello Xylospongium per pulire il sedere.
7117	Nelle indagini Goren viene affiancato dalla nuova partner Bishop, dopo che la detective Eames è stata destinata a mansioni di ufficio in vista della maternità.
7118	Nelle membrane artificiali e naturali, una singola molecola lipidica scambia il posto con quelle vicine con una frequenza di circa 107 volte al secondo e diffonde alcuni micron al secondo a 37 °C, con un coefficiente di diffusione (D) di circa 10–8 cm²/s.
7119	Nelle navate laterali è possibile ammirare le opere preesistenti restaurate che sono scampate al crollo.
7120	Nelle nicchie si trovavano altrettante fontane a base circolare, con un'unica vasca che ne raccoglieva le acque, in basso.
7121	Nelle nuove costruzioni risulta quindi necessario variare a favore di pezzi di artiglieria la proporzione fra questi e le mitragliatrici, a prescindere dall'aumento dei pezzi anticarro.
7122	Nell'episodio 28, forma le P&P con Karin e Hye-in per poter partecipare alla Road To Symphonia.
7123	Nell'episodio "Averell dalle dita d'oro" viene tramutato insieme a Jack in una statua d'oro da Averell per sbaglio.
7124	Nell'episodio della quinta serie "Drizza le orecchie" si scopre che è bulimica, quando Stewie la obbliga a vomitare per rubarle un dente (vuole catturare la fata dei denti).
7125	Nell'episodio seguente il gruppo è costretto a sottoporsi a un test, voluto da Pierce stesso, per provare che nessuno di loro lo ha ucciso.
7126	Nell'epoca romana si collocano i primi dati scritti sull'esistenza di popolazioni importanti nella zona.
7127	Nelle prime sue due stagione realizza 18 gol in 44 presenze totali.
7128	Nelle scuole le potenzialità positive del corpo vengono sviluppate talvolta direttamente con l'ausilio di esercitazioni finalizzate, talaltra ricorrendo alla pratica di sport quali ginnastica, pallavolo, corsa e simili.
7129	Nelle seguenti parti della trilogia, Boz tornerà ad accompagnare Pippo e Topolino nelle loro avventure, svolgendo, in particolare, la funzione di scudiero di Pippo nel mitico Torneo dell'Argaar.
7130	Nelle semifinali i Diavoli Rossoneri Milano si sbarazzano agevolmente del Misurina per 13-2, mentre il Milano supera Cortina.
7131	Nelle specie del genere Neolamprologus la comunità è formata da una o più coppie, che continuano a riprodursi, e dalla loro progenie.
7132	Nelle stanze di Sansa, Sandor Clegane, intenzionato a fuggire dalla capitale per andare a Nord, propone alla ragazza di scortarla fino a Grande Inverno.
7133	Nell'estate 2008 una quota di maggioranza dell'Agenzia è stata a sua volta ceduta a Chiara Boroli (della famiglia cui fa capo la Casa Editrice De Agostini).
7134	Nell'estate del 1846 Antonio López de Santa Anna tornò dall'esilio e si impadronì rapidamente del potere.
7135	Nell'estate del 1935, la Traction Avant e l'intera Casa francese rimasero orfane del suo patron, André Citroën, stroncato da un male incurabile.
7136	Nell'estate del 1984 partecipa al Festivalbar presentando alcuni dei brani dall'album più recente, tra cui Mediterranea, Limonata cha cha cha, e Demenzial Song, una delle canzoni di maggior impatto comprese nel 33 giri.
7137	Nell'estremo ovest la distesa salata di Maṭṭī si estende verso sud fino all'Arabia Saudita, mentre sabkhah costiere, occasionalmente inondate dalle acque del golfo Persico, sorgono nelle aree attorno ad Abu Dhabi.
7138	Nelle sue imprese, lo seguono i due fratelli minori, il Corsaro Rosso e il Corsaro Verde.
7139	Nelle vicinanze erano parcheggiate alcune auto di grossa cilindrata rubate.
7140	Nelle zone a clima mite i piccoli nascono tra marzo e aprile, ma nelle regioni di alta montagna i parti non avvengono prima di maggio-giugno.
7141	Nell'"Helgakviða Hundingsbana I" (o "Prima canzone di Helgi "), poesia allegata alla raccolta di mitologia norrena dell ' Edda poetica due guerrieri s'insultano pesantemente con l'epiteto di "Ergi" prima d'iniziare il combattimento.
7142	Nel libro era riprodotto il cerchio cromatico, nel quale venivano evidenziati i colori complementari di ciascun colore.
7143	Nel libro vi sono numerosi richiami al romanzo di debutto della Anderson, tra cui un incontro ravvicinato tra Kate Malone, protagonista de Le emozioni difettose e Melinda Sordino, protagonista di Speak.
7144	Nellie fu una delle prime giornaliste investigative, creatrice del genere di giornalismo sotto copertura.
7145	Nell'immagine in alto a destra è immortalata un'azione della stessa gara sul cui sfondo c'è la murata delle tribune e le colonne in ferro che con le saette reggono la copertura.
7146	Nell'immediato dopoguerra viene istituito l'Alto commissariato per l'igiene e la sanità pubblica (ACIS), a cui i medici dell'Opera sono tenuti a inviare relazioni semestrali sulle attività svolte.
7147	Nell'incertezza, il lavoro continua con il tableau di L'assunzione della vergine di El Greco.
7148	Nell'incubo vive la presenza di Mortis che cercherà di ucciderlo insieme ai cacciatori che in realtà sono i suoi commilitoni saltati in aria insieme a lui durante la guerra.
7149	Nell'inerbimento propriamente detto la trinciatura si esegue sui residui di potatura, mentre il controllo delle infestanti è affidato allo sfalcio periodico.
7150	Nell'italiano moderno, questa valenza negativa si riscontra pienamente nella parola merda, ed è mitigata nei suoi molti sinonimi.
7151	Nel locale scoppia il finimondo, irrompe l'FBI che arresta Narcisse, mentre Chulky esce di nascosto e Richard Harrow viene ferito a morte.
7152	Nell'occasione furono costruiti nuovi colombari, nuovi campi di sepoltura ed una nuova area adibita a fossa comune.
7153	Nell'occasione, l'emittente satellitare Sky Sport trasmise l'incontro in diretta come momento culminante di una trasmissione speciale in cui venne presentata un'edizione del Guinness dei Primati dedicata al record di Shilton.
7154	Nell'occasione viene coadiuvato dal quarto ufficiale Carlos Vera ( Ecuador ).
7155	Nell'opera, don Diego comprende il vero amore che provano don Carlos e Francisca ed arrivare alla conclusione più ragionevole per risolvere il conflitto, cioè mettersi da parte e celebrare l'amore.
7156	Nel loro tentativo di proteggersi, alcuni umani utilizzarono questi eventi come motivazione per il dogma anti-alieni.
7157	Nello scempio bruciarono gli antichi arazzi, fu svuotata la cantina e soprattutto andò persa per sempre l'amata biblioteca.
7158	Nello speciale Fullmetal Alchemist: Reflections viene rivelato che Dante ha dato loro i nomi dei peccati capitali perché gli homunculus sono nati da peccati delle persone (le proibite trasmutazioni umane).
7159	Nello stato di transizione che porta all'acido N-metil acetammidico, l'ossigeno dell'acqua viene coordinato con 4 atomi.
7160	Nello stesso anno 1236, a seguito di tali eventi, ha fine l'accordo tra i confederati imperiali.
7161	Nello stesso anno (1988) uscì il suo romanzo autobiografico Una stagione a Siena, in cui l'autore ripercorre la propria esistenza, a partire dagli anni universitari vissuti in quella città.
7162	Nello stesso anno cominciò a frequentare lezioni d'arte fornite dal carcere.
7163	Nello stesso anno è eletto Presidente della commissione Affari Costituzionali e riottiene l'incarico nel 2008.
7164	Nello stesso anno fu nominato professore alla cattedra di Antichità e di Scienze ausiliarie della Storia all'università viennese.
7165	Nello stesso anno il gruppo corale "Hi-fi Set", con lo stesso nome, fece la cover del suo primo album.
7166	Nello stesso anno il Pontefice volle dare un ulteriore segno mettendo in vendita la tiara e darne il ricavato ai poveri.
7167	Nello stesso anno, prima di un concerto, 6 componenti del gruppo e dell'entourage vengono arrestati in Germania per degli incidenti che erano avvenuti.
7168	Nello stesso anno recita nel film Gian Burrasca di Sergio Tofano nella parte di Ada Stoppani.
7169	Nello stesso anno si affianca al manager svizzero Peter Zumsteg, che resterà al suo fianco per ben ventitré anni, con cui fonda l'etichetta Gienne ed entra in contatto con molti produttori internazionali.
7170	Nello stesso anno sposò Henderika Geertruida Adriani; dal matrimonio nacquero quattro figli.
7171	Nello stesso anno torna con un disco di inediti dal titolo Veleno.
7172	Nello stesso febbraio si era aperta infatti la possibilità che l'Austria, a causa di disordini che erano scoppiati nei Principati danubiani (la futura Romania ), potesse acquisire questi territori.
7173	Nello stesso periodo approdò a Vogue anche una fotografa, che scandalizzò le lettrici con servizi fotografici a sfondo erotico Deborah Turbeville.
7174	Nello stesso periodo, è componente del Direttivo della Camera del Lavoro di Napoli.
7175	Nello stesso periodo Palazzo insegna per due anni al conservatorio, come docente di Storia della Popular Musica.
7176	Nello stesso periodo si mette in evidenza anche su pista, aggiudicandosi diversi omnium tra Svizzera e Francia; fa suoi anche il titolo italiano dell'omnium e il titolo europeo Elite (nella rassegna svoltasi a Guadalupa ) nella medesima specialità.
7177	Nello stesso torneo conquista anche il trofeo di doppio in coppia con il connazionale Guccione : si tratta del terzo titolo in doppio conquistato in carriera, arrivato ben quattordici anni dopo l'ultimo successo, agli US Open del 2000.
7178	Nell'ottava stagione non c'è stato un vero e proprio episodio disastro, anche se risulta particolarmente importante la morte di uno dei personaggi principali nel 16º episodio.
7179	Nell'ottobre 1954 arrivano i "doppi" della Biblioteca del centro di Studi goldoniani di Venezia Istituita nel 1953 con il Museo di casa Goldoni.
7180	Nell'Ottocento ospitò un istituto scolastico, il Reale Istituto Superiore di Magistero Femminile.
7181	Nel luglio del 1452 queste due armate furono annientate e, mentre Hamza Bey fu catturato, Dalip Pascià morì in battaglia.
7182	Nell'ultimo campionato con la squadra genovese, stagione 2013-14, ha segnato 16 reti in 8 presenze, passando ad un ruolo più offensivo.
7183	Nell'ultimo decennio, le precipitazioni si sono rivelate inferiori alle medie specialmente nelle stagione estiva.
7184	Nell'ultimo episodio della serie, viene rivelato che Tom si era disfatto del corpo di Roger Grimes (ucciso da una giovane Fallon) per proteggere Alexis.
7185	Nel luogo delle prime apparizioni a Palmar de Troya è stata eretta una chiesa, successivamente diventata una grande basilica.
7186	Nell'uomo esiste una sorta di forza vitale, da lui chiamata "viscienza", che gli permette di individuare la propria situazione nel mondo e ricercare una comune solidarietà con tutta l'umanità.
7187	Nell'uso e nella documentazione pontificia spesso il termine Romano pontefice viene interscambiato con quello di Sommo pontefice, benché quest'ultima espressione sia spesso accompagnata dall'espressione complementare: della Chiesa universale.
7188	Nell'XI secolo scomparve dalla Svezia settentrionale e nel XII secolo dall'Inghilterra meridionale.
7189	Nel maggio 1505 Giulio scoprì dove si trovava l'uomo ed insieme a Ferrante e ad altri uomini armati si riprese il proprio musicista.
7190	Nel maggio 2014 è candidato per la Lega Nord alle Elezioni Europee nella Circoscrizione Italia Nord-Orientale, che comprende le Regioni Emilia-Romagna, Friuli-Venezia-Giulia, Trentino Alto-Adige e Veneto.
7191	Nel maggio del 2000, Essa Rios venne sconfitto da Matt Hardy e per la frustrazione se la stava prendendo con la sua manager Lita; a salvarla vennero Matt e Jeff e successivamente, Lita, divenne manager degli Hardy Boyz e fidanzata di Matt.
7192	Nel manga si scopre che, essendo figlia del capo dell'Ordine dei Cavalieri di Britannia, è molto abile nella scherma, ma non lo faceva sapere a Ciel per essere graziosa davanti a lui.
7193	Nel marzo 1992 lo CSELT di Torino dimostrò la prima versione funzionante del sistema MPEG-1, sia localmente su un personal computer, che in rete.
7194	Nel marzo 2010 produce l'album L'occhio della Luna della giovane cantautrice Roberta Di Lorenzo da lui scoperta a un'audizione nell'ottobre 2007.
7195	Nel Medioevo il centro abitato era il Borgo Villa, sul colle omonimo, cinto di mura nelle quali si aprivano tre porte, di cui ne rimane solo una.
7196	Nel medioevo l'ordine degli Umiliati vi avrebbe inoltre fondato due conventi.
7197	Nel mentre Claudia Joy e Denise si recano di notte presso una SPA per il fine settimana, regalo da parte della vedova in segno di riconoscenza, sono coinvolte in un incidente stradale causato da un improvviso annebbiamento visivo da parte di Claudia.
7198	Nel mentre, Rebekah comprende di provare ancora dei sentimenti per Marcel.
7199	Nel mese di aprile 2016 la Asd Bujese vince in finale contro la Gradese 1-0 e conquista la prima coppa regione della sua storia.
7200	Nel mese di aprile scrive contro il divieto di alcuni giornali e sotto pericolo di arresto, Zola fuggì attraverso Saint-Denis, sotto il controllo dei Prussiani, e si rifugiò in Bennecourt.
7201	Nel mese di novembre 2015 è stata dichiarata la bancarotta del quotidiano l'Unità, organo di stampa del partito, per circa 125 milioni di euro.
7202	Nel mese di ottobre 1908 andarono a caccia usando armi improvvisate, costruite con ossa legno e metallo.
7203	Nel mese di ottobre, Mr. Anderson ha partecipato alle TNA World Title Series per il vacante Heavyweight Championship TNA Mondiale.
7204	Nel mese di settembre l'ufficio tecnico della Fisher presentò all'U.
7205	Nel mezzo c'è stato un cambiamento di atteggiamento che ha coinvolto la percezione che gli individui hanno del proprio universo e del posto che vi occupano.
7206	Nel mirino della Banda, però, c'è anche un'altra persona, Giordana Ravelli, meglio conosciuta come Coniglio, ex membro della Banda del Lupo, che ha tradito diventando collaboratrice.
7207	Nel mito Idea la ninfa Scamandro alla guida di una parte del popolo cretese in fuga dalla loro patria per colpa della carestia, durante il viaggio si sposa con la ninfa Idea che le diede un figlio, Teucro.
7208	Nel mito Nella mitologia popolare giapponese fu il Dio Raijin che scagliò la tempesta contro i Mongoli.
7209	Nel momento culmine dei lavori di ripristino i lavoratori erano circa 1.100.
7210	Nel momento dello stacco di un salto, il corpo deve raggiungere una posizione che gli consenta di eseguire il numero di giri richiesto, la buona riuscita del salto sta nella rapidità dell'atleta di assumere questa posizione.
7211	Nel momento del suo apice, l'Electron fu il terzo computer più venduto in Inghilterra e la sua durata di vita fu superiore a quella del BBC Micro.
7212	Nel novembre 2007 ha pubblicato il suo album d'esordio per un'etichetta indipendente, la Candyrat Records.
7213	Nel novembre del 2012 c'è stato l'ultimo confronto amichevole tra le due nazionali, a Parma, vinto dalla Francia 2-1.
7214	Nel novembre successivo, in occasione delle elezioni comunali, Biancofiore fu promotrice di un comizio di Berlusconi, poi annullato, da tenersi in Piazza del Tribunale a Bolzano.
7215	Nel paese sudamericano, scoppiano degli incidenti a causa della guerra civile, durante i quali lui resta ferito.
7216	Nel Parco è possibile accedere solamente a piedi od in bicicletta.
7217	Nel parco fu costruita la "Torre del Roccolo", fu ampliato il "Ninfeo" settecentesco attraverso la realizzazione di serre: si costruì, al centro del cortile, una grande cisterna per la raccolta delle acque e fu creato un laghetto.
7218	Nel percorso Blu si raggiunge il laghetto della villa circondato da piante e molti fiori caratteristici del posto.
7219	Nel periodo dello show dei Nirvana al Saturday Night Live accaddero due eventi molto importanti per la vita di Cobain: Courtney scoprì di essere incinta e Cobain ebbe la sua prima overdose, come dichiarato dalla moglie nel libro di Charles Cross.
7220	Nel periodo di prigionia seguito alle torture, Rebecca stringe amicizia con Jet ( Naomi Watts ), una prigioniera che svolge la mansione di meccanico sui mezzi della W&P.
7221	Nel periodo imperiale con tre rintocchi di questa si annunciava la morte dello Zar.
7222	Nel periodo Neolitico gli insediamenti diventarono più stabili, tanto che sono presenti tracce evidenti di diversi villaggi trincerati che risalgono a quel periodo, in particolare sulla Murgia Timone.
7223	Nel piano il Ricotti introdusse anche la costituzione di un esercito di seconda linea, e l'istituzione di 15 compagnie alpine di cui divenne anche comandante generale.
7224	Nel primo anno si sviluppano diversi polloni che vanno lasciati crescere indisturbati, individuando però subito quelli più vigorosi e adatti a costituire il sistema delle tre branche.
7225	Nel primo caso trova un valido alleato nel Russo (e se le circostanze lo consentono, nell'Italia), nel secondo caso deve allearsi con l'Austria-Ungheria e preoccuparsi al contempo di mantenere buone le relazioni con l'Italia.
7226	Nel primo Messer Antonio, inesperto con le donne, passa la sua prima notte amorosa con la suocera.
7227	Nel procedimento a colori il negativo è costituito da tre strati di emulsione sensibili alla luce blu, verde e rossa, ai quali sono intercalati altrettanti strati contenenti tre diversi rivelatori di colore rispettivamente giallo, magenta e blu-verde.
7228	Nel processo di canditura, per osmosi viene ridotto il contenuto in acqua della frutta e il contenuto in zucchero viene gradualmente portato a più di 70%.
7229	Nel processo produttivo di Vistaprint, quindi, gli alti volumi di clienti abbassano i costi unitari e questo permette alla società di ridurre ulteriormente i prezzi.
7230	Nel profondo ha un cuore vulnerabile che maschera con un comportamento freddo e grintoso.
7231	Nel prospetto orientale, sormontante l'ingresso, si trova una piccola finestra cruciforme, se ne trova una simile anche al lato orientale della navata, immediatamente sopra l'abside.
7232	Nel protrarsi dei suoi studi sulla visione Ernst Mach arrivò alla comprensione della stretta dipendenza tra la percezione della luce e l'illuminazione della zone ad essa circostanti.
7233	Nel punto in cui i quattro archi vengono a contatto poggia un globo crucigero d'oro, smaltato in azzurro ed ornato con stelle placcate.
7234	Nel rating dei solutori della WFCC di ottobre 2015 è al terzo posto, con 2742 punti.
7235	Nel recensire il disco, Time Out New York scrive: "La O'Connor è un'altra Liz Phair o Elliott Smith in procinto di sfondare", lodando i suoi "così sentiti brani alla chitarra" ed i "testi concreti".
7236	Nel registro superiore sono dieci riquadri con episodi della vita del santo, sormontati da una cimasa con i Miracoli compiuti dal santo entro timpani triangolari, alternati con figure angeliche.
7237	Nel remake del 2010 è interpretata da Rooney Mara e il suo cognome viene cambiato da Thompson a Halbrook.
7238	Nel rettangolo centrale, trova alloggiamento lo stemma blu ovale della casa.
7239	Nel rispetto nei confronti di Caldwell e in nome della loro antica amicizia, Osceola arriva al forte recando una bandiera di tregua, ma viene incarcerato dal maggiore Degan.
7240	Nel romanzo e nell'adattamento manga dell'episodio, la rottura dello specchio porta alla creazione di centinaia di cloni buoni che popolerà un villaggio speduto, mentre nella versione animata i cloni rimangono due e vengono abbandonati lungo la strada.
7241	Nel romanzo scritto da Siri Hustvedt la protagonista di nome Violet scrive un intero libro sugli studi sull'isteria di Charcot, sulle cure e su Augustine.
7242	Nel ruolo di Mariangela, la protagonista, Irene Papas.
7243	Nel secolo scorso, il suo inglobamento all'interno di un complesso privato ha permesso di salvare e conservare dignitosamente l'imponente rudere rimasto in piedi.
7244	Nel secolo successivo si ebbero vere e proprie campagne di scavo, grazie all'interesse del Landolina e del Cavallari che si occuparono di liberare il monumento dalla terra che vi si era accumulata.
7245	Nel secondo caso Maradona lasciò la conduzione tecnica quando l'allora presidente del Racing perse le elezioni per rimanere a capo della società. citation Nel 1995 gli venne assegnato il Pallone d'oro alla carriera.
7246	Nel secondo caso, non vi sono abbastanza fotoni UV emessi dalla stella centrale per ionizzare tutto il gas circostante, e un fronte di ionizzazione si propaga verso l'esterno nell'involucro circumstellare neutro.
7247	Nel secondo grado rappresentato con un ramo sporgente (probabilmente di Acacia), raffigura il termine della rivoluzione ad opera dell'Ordine Carbonico e una uguaglianza di questo con la Massoneria.
7248	Nel secondo ritornello, i due amanti sono sempre mostrati innamorati, visto che giocano insieme in un supermercato e si spingono sul carrello a vicenda.
7249	Nel secondo scontro, Nepmon manda Ebidramon ad attaccare Taiki dopo che questi era riuscito ad ottenere il frammento, ma anche il secondo scagnozzo muore, grazie all'intervento di Leviamon, uno dei Digimon Leggendari.
7250	Nel seno di levante del porto interno sono attive dieci banchine, tra cui Santa Apollinare, Punto Franco, Feltrinelli, Carbonifera (con il Terminal di Levante), Dogana e Centrale, per uno sviluppo di 1.925 metri lineari con fondali da 8,5 a 10 metri.
7251	Nel settembre 2009 viene nominato "New Generation Artist" dalla BBC di Londra.
7252	Nel settembre del 1861, sbarcato ad Agropoli riuscì a sfuggire alle truppe poste sulle sue tracce e nel febbraio 1862 assunse il comando di alcune grosse bande già esistenti nei pressi di Centola.
7253	Nel settembre od ottobre 1571, il rettore del Collegio Germanico lo assunse come insegnante di musica.
7254	Nel settore dei rifiuti il gruppo operativo è rappresentato da Euro Energy Group Srl attivo prevalentemente in Puglia, dove possiede 3 inceneritori con recupero di energia elettrica.
7255	Nel simbolo dei Gedeoni c'è un cerchio simbolo di Dio stesso, senza inizio, né fine; il cerchio è dorato perché simboleggia l'appartenenza a Dio.
7256	Nel singolare, invece, vanta un solo titolo.
7257	Nel sistema Idrattiva 3, infatti, era previsto un più massiccio intervento della gestione elettronica, poiché alla precedente centralina elettronica erano stati integrati un generatore di pressione idraulica e un motorino elettrico.
7258	Nelson, p. 241 Ward (1988), p. 131 Il 4 novembre Wayne ordinò alle milizie di Scott di distruggere un vicino villaggio Delaware.
7259	Nel sud della contea è posta la città di Phillipsburg bagnata dal Delaware.
7260	Nel tempo che impiegò per ritornare, nel 1945, Shazam aveva scelto altri tre campioni per rimpiazzarlo: Capitan Marvel, Mary Marvel e Capitan Marvel Jr.
7261	Nel tentativo di cercarlo al buio, Mulder viene attaccato da Tooms che sguscia via dalla tana e cerca di trascinare l'agente con sé.
7262	Nel terzo giorno era programmato l'arrivo della brigata paracadutisti polacca di Sosabowski, sul terreno immediatamente a sud del ponte stradale che non sarebbe stato possibile utilizzare il primo giorno.
7263	Nel Tipo B, i carotenoidi sono associati ad una lipoproteina per formare un complesso solitamente meno stabile.
7264	Nel torneo del Battle City, Ryōta si stabilisce in un parco acquatico e riesce a conquistare ben quattro carte di localizzazione ma viene affrontato da Jonouchi, che riesce a sconfiggerlo dopo un combattuto duello.
7265	Nel tragitto i due incontrano un bimbo intento a scavare un buco nel terreno con un bastone: Botton d'Oro, che decide di seguirli.
7266	Nel venne assassinato da alcuni suoi affittuari.
7267	Nel videogioco Mark Hamill presta la propria voce al personaggio di Wolverine, mentre Patrick Stewart riprende il ruolo del Professor X, che aveva già interpretato anche nel film.
7268	Nel video, la cantante interpreta un'impiegata frustrata e stanca, a causa del suo lavoro, che sogna di essere su una spiaggia con un bel ragazzo, interpretato dall'attore Daniel Sobieray.
7269	Nel VII secolo a.C. fiorì in tutta la penisola una cultura del bronzo proveniente da Manciuria, Mongolia orientale, Siberia e Scizia : i bronzi coreani però contennero più zinco.
7270	Nel villaggio sono presenti quasi 70 case in pietra costruite circa 300 anni fa dagli artigiani provenienti dall'Epiro.
7271	Nel volume “Il Guinness dei primati 1998” citation compare la certificazione del primato.
7272	Nel XVIII secolo gli ordini cavallereschi vennero classificati in ereditari e acquisiti.
7273	Nel XVI secolo viene demolita la cappella.
7274	Nel XX secolo la politica di polonizzazione della Seconda Repubblica di Polonia fu mirata al raggiungimento di un'omogeneità etnica nell'intero territorio della Polonia, in quanto circa un terzo della popolazione era non-polacca.
7275	Nemici Il nemico comune è l'esercito nazista, che si divide in uomini di vario rango: * Soldati : soldati di basso rango, compongono la maggior parte dell'esercito.
7276	Ne nasce una rissa durante la quale Charlot e il marito della locatrice si mettono KO a vicenda, mentre il bambino riceve dalla madre una sonora sculacciata.
7277	Neppure di Dio peraltro si può dubitare, perché l'idea che abbiamo di Lui è anch'essa «chiara e distinta».
7278	Ne produsse una e appare come soggettista in tre film.
7279	Ne ricevette una risposta accorata e al tempo stesso irata nei confronti del generale Guillaume.
7280	Nerino nota sia la ferita al braccio e sia il fatto che suo padre è sempre nervoso e preoccupato e frequenta cattive compagnie: il ragazzo crede che Vanni abbia ricominciato a delinquere.
7281	Nervi sceglie uno schema strutturale a trave continua su quattro appoggi, con tre campate con luci di 34,5 metri per le due campate laterali e luce di 62 metri per la campata centrale.
7282	Ne segnalo qui alcune.
7283	Ne seguì una richiesta per 200 LST da costruire negli USA e che la Gran Bretagna avrebbe acquisito nei termini delle legge "affitti e prestiti".
7284	Nessuno a quell'epoca, poteva immaginare che questo era l'inizio di una collaborazione leggendaria fra i due artisti.
7285	Nessuno degli occupanti della Torre al di sopra del 98º piano riesce a salvarsi.
7286	Nessuno però gli crede e Diana, terrorizzata, carica in auto entrambi i bambini e fugge verso le grotte.
7287	Nessuno può accedere alla giustizia e impugnare o contestare detenzioni arbitrarie o azioni governative o militari che implicano violazioni dei diritti umani.
7288	Nessun uomo politico, deputato o presidente, può essere eletto se non è riconosciuto dai Maestri della confraternita.
7289	Né tanto meno è chiaro a quali vice-dirigenti possano essere delegati poteri gestori e soprattutto in applicazione di quali criteri.
7290	Nevell (1997), p. 51. Altrincham Fair divenne St James's Fair o Samjam nel 1319, e continuò fino al 1895. citation La prima residenza di cui abbiamo certezza è "la Collinetta", su Stamford Street, vicino al centro della città medievale.
7291	Ne venne fatta una riedizione che uscì sul mercato americano il 3 settembre 1915.
7292	Né Virgil né Everett gli credono, e ne seguono le mosse.
7293	Newton aveva dimostrato matematicamente che se l'interazione non è istantanea, il momento angolare non si conserva.
7294	Nick non vuole ma accetta per accontentare Kate.
7295	Nicole, dopo aver fatto pace con la sorella, inizia una relazione con il figlio di Bill Spencer Jr. e Quinn Fuller, Wyatt.
7296	;Nijo Kakeru :Doppiato da Junichi Suwabe Attore che interpreta il ruolo di protagonista nel film ispirato ad uno dei romanzi di Shunsuke.
7297	Nine Ladies Dancing - Le nove fanciulle danzanti sarebbero i rispettivi frutti dello Spirito Santo: amore, gioia, pace, pazienza, gentilezza, bontà, fede, mansuetudine, autocontrollo.
7298	Nobile: si può giocare la carta Tribù che si ha in mano pagandone il costo oppure si può scartarla; :2.
7299	Noche, il secondo album Nel 2002 il gruppo ritornò in studio per registrare il secondo album e nel giro di non molto uscì il singolo Llega La Noche, che raggiunse la prima posizione in Argentina, Spagna, Uruguay e Cile.
7300	No Heroics è una serie tv britannica andata in onda nel 2008.
7301	Nolan ha anche avuto un'intervista nel marzo 2011 con Teen.
7302	Nomade nel cuore, continuò a vagare per l' Europa armato della sua fotocamera e con poco altro.
7303	Nome La chiesa è dedicata a San Francesco d'Assisi poiché secondo un atto notarile del 1279 due operai sepolti vivi nel 1266 durante alcuni lavori volti a costruire le fondamenta della chiesa siano stati salvati da un miracolo, attribuito a San Francesco.
7304	Nome L'aeroslitta ebbe il nome di progetto RF-8 (РФ-8) dall'ufficio progettazione del "Narkomrechflot" (la "Commissione popolare delle flotte fluviali").
7305	Nome Questo è il secondo sommergibile intitolato ad Enrico Dandolo e la terza unità della Marina Militare a portarne il nome.
7306	Non a caso i funerali avevano l'impatto maggiore sulla vita delle persone comuni.
7307	Non a caso si tratta del primo lavoro non registrato da Dan Swanö presso gli Unisound studios.
7308	Non aperiatur” (Premio Italia Speciale,'83) * "Comincia il processo per stregaria contro Clara Segnorini, contadina..
7309	Non appena legge il nome sul libro che Syd gli porge, esprime il suo apprezzamento verso l'autrice.
7310	Non c'è possibilità di sostenere che l'obiettivo principale dei movimenti islamici sia solamente difensivo.
7311	Non c'era, infatti, un “delfino” pronto a sostituire Fermo (che non ha mai avuto figli) alle redini dell'impresa e la mancanza di coesione ai vertici rischiava di compromettere le scelte strategiche per l'espansione dell'attività.
7312	Non certo esclusivamente i mezzi "democratici" concessi dall'oppressore.
7313	Non ci volle molto per definire Saint-Domingue, l'odiena Haiti, “La perla delle Antille”, tanto per le sue risorse economiche quanto per le sue bellezze naturali.
7314	Non compare nessuna trasformazione del genere delle outer.
7315	Non coperta di polvere l'eternità ti è riservata.
7316	Nondimeno gli si riconosce d'essere stato una delle figure chiave della riforma nonché uno dei maggiori contributori alla rinascita degli studi e delle arti.
7317	Non di rado però i lamierati e le scocche nude ancora integre vengono stoccate e quindi vendute a uso ricambio di carrozzeria.
7318	Non dovete comprare nulla, ma a voi farò un prezzo speciale" e dalle profondità delle barche estraggono scialli, sete, tappeti, scatole di legno di noce o di brillante cartapesta smaltata.
7319	Non dovrebbe essere equiparata alla memoria o alla conoscenza, anche se il suo operato le permette di accedere alle informazioni dalla memoria a lungo termine.
7320	Non è certo quale dei due "Martin Droeshout" abbia prodotto l'incisione e non è dato sapere con quale estensione le caratteristiche furono copiate da un dipinto o da un'incisione precedenti.
7321	Non è chiaro se assunse formalmente la corona o se fosse incoronato, tuttavia, governò come Rettore o Reggente di Cipro e Gerusalemme, accolto, almeno inizialmente, dal favore popolare.
7322	Non è chiaro se i processi di mescola dei fluidi siano mescolanti anche in senso matematico.
7323	Non è chiaro se solo i maschi fossero dotati di corna o se entrambi i sessi le avessero.
7324	Non è documentata una sua presenza in Oriente; morì ad Avignone.
7325	Non è il re immaturo per ricevere il castigo, ma Amleto per infliggerlo.
7326	Non è mai stato stimato un numero ufficiale di morti, ma - secondo le autorità - sono stati almeno 500 morti, dal momento che molti corpi non sono mai stati trovati.
7327	Non è mutata invece la struttura in quattro sezioni.
7328	Non è necessaria la prebollitura.
7329	Non è necessario un costruttore per costruire una Capanna del costruttore.
7330	Non è perciò corretto pensare che i lemuri siano antenati delle scimmie antropomorfe o di qualsiasi altro primate.
7331	Non è possibile stabilire la data precisa in cui l'Accademia prende il nome degli Ottusi.
7332	Non è posta alcuna limitazione sul tempo di creazione delle chiavi.
7333	Non esistono documentazioni che possano accertare la presunta relazione del duca con la regina.
7334	Non è sopravvissuta nessuna delle 228 persone a bordo (216 passeggeri e 12 membri dell'equipaggio).
7335	Non essendoci riusciti in tempo utile si limitarono a porre un grosso punto interrogativo in copertina e ad indicare semplicemente i propri nomi di battesimo a corredo delle fotografie.
7336	Non essendo connessa con Portland, nel gioco è presente un servizio di trasporto navale, che permette anche l'imbarco di autovetture, che rende così possibile i vari collegamenti.
7337	Non essendosi ancora sviluppato un vasto repertorio di opere teatrali con bambini come protagonisti, l'esperienza di William Betty si colloca in buona parte ancora nell'ambito dei bambini prodigio capaci di interpretare in giovane età parti di adulto.
7338	Non è stato, il suo, un innamoramento, di cui potrebbe anche giustificarsi, ma un atto istintivo che, non si sa come, l'ha portato a fare quello che ha fatto.
7339	Non fu facile per Valerio la decisione di trasferirsi a Torino; decisivo fu il fratello Manlio (portiere anch'esso) che aveva capito che il Toro stava per diventare una squadra importante.
7340	Non fu più possibile per la madre entrare in contatto con la figlia.
7341	Non fu possibile portare in salvo tutti i sedici sopravvissuti; alcuni alpinisti e un infermiere rimasero sul posto fino alla mattina seguente, quando vennero tutti raccolti da una seconda spedizione di soccorso.
7342	Non guidabili Come veicoli non guidabili se ne possono trovare molti in giro per i livelli.
7343	Non ha confidenza con nessuno dei Sette, anzi, con loro ha un rapporto pessimo, anche se ultimamente la si è vista in compagnia di Starlight.
7344	Non ha però effetto sugli eroi.
7345	Non ha problemi ad adattarsi all'ambiente sportivo e famigliare.
7346	Non ha un buon rapporto con i suoi familiari e disprezza la sorella per i programmi televisivi a cui partecipa.
7347	Non ho avuto infanzia.
7348	Non impone però un limite alla concentrazione di fluoro che può essere presente nelle acque in commercio.
7349	Non importano i sacrifici che dovrà affrontare per arrivare in cima.
7350	Non manca il fritto: ricottina (mascherpa) fritta nel burro.
7351	Non mancavano però anche a quel tempo le critiche negative sulla narrativa guerrazziana, come la sua visione sulla società, giudicata troppo pessimistica.
7352	Non mi sconvolgerebbe se domani Morrissey iniziasse a scrivere a-boy-meets-girl type song ma è un bene avere testi che non si rivolgono a nessun genere in particolare.
7353	Non nasce inizialmente come chiesa a sé stante, ma "in coppia" con una chiesa più piccola e antica, San Martino, situata in località Coviglia, circa duecento metri più in basso, e risalente forse al IX secolo.
7354	Nono figlio di genitori immigrati irlandesi, si dedica allo studio del pianoforte classico sin dall'età di 12 anni ed a 17 anni già suona in un club.
7355	Nonostante alcuni malumori, citation il tour si rivelò un enorme successo e registrò svariati sold out.
7356	Nonostante Choi divenne poi una modella ed attrice, risolvendo i suoi problemi economici, rimase una persona molto frugale e parsimoniosa, caratteristiche per le quali venne insignita del titolo di "Re dei risparmi" dal presidente della Corea del Sud.
7357	Nonostante ciò, lo perdona e il matrimonio viene celebrato.
7358	Nonostante gli sforzi di suo padre Alex, Jeff preferisce passare il tempo in compagnia del suo amico immaginario Mike.
7359	Nonostante il calo della sua popolarità, continua a produrre dischi e in alcuni casi entra anche se marginalmente in classifica.
7360	Nonostante il declassamento subito, Bowles portò a termine un'ottima stagione con il Crewe, attirando le attenzioni di parecchie squadre di categoria superiore.
7361	Nonostante il ridotto spessore della crosta, le faglie dovrebbero presentare una resistenza analoga a quella terrestre a causa della maggiore forza di gravità che esercita una maggiore pressione su di esse.
7362	Nonostante il rinnovamento la band si ritrovò stanca e disillusa e si sciolse.
7363	Nonostante il successo dell'Unione a breve termine, comunque questa fu l'inizio di una sconfitta strategica e del disgregamento della Campagna Peininsulare.
7364	Nonostante il suo atteggiamento rilassato, svolge il suo lavoro di presidente del consiglio studentesco efficientemente e sa essere serio quando serve.
7365	Nonostante il suo handicap ha dimostrato di non essere indifeso e di sapersela ancora cavare benissimo, sconfiggendo in combattimento alcuni criminali durante una rivolta.
7366	Nonostante il suo impegno di una vita, non è riuscito a portare la pace; e se pure Vaatu è ancora rinchiuso, l'oscurità serpeggia ovunque nel mondo.
7367	Nonostante il vasto range di habitat occupati, è messo a rischio dalla perdita dello spazio vitale.
7368	Nonostante i problemi, i Sidewinders fornirono molti giocatori ai Diamondbacks, al punto di essere soprannominati "Baby Backs".
7369	Nonostante i racconti riportino che l'Acra sia stata costruita in un brevissimo lasso di tempo, fu comunque abbastanza solida da superare lunghi periodi di assedio.
7370	Nonostante l'abilità nel corpo a corpo sia una caratteristica di ogni Cacciatrice, lei è molto più forte di altre sue colleghe, come dimostra il combattimento con Faith nella terza stagione.
7371	Nonostante la composizione interna non sia ben conosciuta, possono essere presenti anche rocce e gas, ma in misura molto minore.
7372	Nonostante la consacrazione ufficiale Coco «ha negato la sua importanza.
7373	Nonostante la diffusione dell'idea di Hutu e Tutsi come etnie distinte con origini diverse, non vi sono prove conclusive a conferma di questa tesi.
7374	Nonostante la distinta morfologia, la scatola cranica non è di facile classificazione.
7375	Nonostante l'apporto di qualche miglioria, il progetto non fu mai portato a termine.
7376	Nonostante la scorrevolezza delle filastrocche ed il tono di fondo leggero, le storielle costituiscono un esempio di educazione autoritaria.
7377	Nonostante la separazione dalle sue province la crisi di Belka non finì e la nazione fu costretta a cedere altri territori ai due giovani stati.
7378	Nonostante l'aspetto e le abitudini simili a quelle dei pipistrelli, sono simili al resto delle Locuste ad eccezione della taglia e delle ali.
7379	Nonostante l'aspetto serioso, è una ragazza molto affettuosa, ed ha numerose sorelle nella classe dei fucili mitragliatori.
7380	Nonostante la sua professione, raramente esce all'esterno, vivendo recluso nella sua grande casa, e affidandosi nelle indagini al suo assistente Archie.
7381	Nonostante le discriminazioni verso le donne nel sistema professionale ungherese della prima metà del Novecento, la madre di Kertész fu continuamente promossa fino a che non diventò dirigente dell'ufficio in cui lavorava.
7382	Nonostante le disgrazie e le maldicenze della gente Joey cresce bene, il suo sogno è farsi ammettere in uno dei college più prestigiosi (Worthington di Boston) e fare un viaggio a Parigi.
7383	Nonostante le enormi difficoltà economiche, Frauenarzt insieme a Manny Marc si rimboccarono le maniche e continuarono il loro progetto che sbancò nelle classifiche tedesche solo nel 2009.
7384	Nonostante l'esito disastroso della serata, Felicia propone a Hank di insegnare nella sua scuola.
7385	Nonostante le sue buffonate, il suo livello magico è allo stesso livello di quello di Jewelina.
7386	Nonostante l'infausta notizia, Marianna non manifesta alcuna opposizione, sapendo di non poter far niente contro la decisione dell'anziano padre autoritario.
7387	Nonostante lo scandalo, il ministro dell'istruzione Wilhelm von Hartel decise di ignorare le insistenti richieste di sollevare Klimt dall'incarico; l'artista poté dunque continuare a lavorare alle due allegorie rimaste.
7388	Nonostante però la Carter abbia bloccato i teletrasporti e il ponte della nave Ori, Adria e dei suoi soldati prendono la squadra.
7389	Nonostante questa menomazione, Berlichingen continuò la sua guerra privata, spinto principalmente dal desiderio di ricchezza.
7390	Nonostante questo, alcuni principi di base devono essere stati comuni a tutti i tipi di costruzione.
7391	Nonostante questo, il chinchillà è un gatto socievole e affettuoso, che ama la compagnia ed è felice di ricevere attenzioni.
7392	Nonostante questo, in molti paesi è illegale possedere un fennec.
7393	Nonostante questo Marvin Hagler riuscì più volte a colpire Leonard duramente: a ciò Leonard rispondeva con micidiali, velocissime serie a due mani.
7394	Nonostante questo, Mulder insiste per rimanere più tempo possibile a Townsend per continuare le indagini.
7395	Nonostante questo, nel giugno del 2008, il Pisa acquisisce interamente il suo cartellino.
7396	Nonostante sia solo una semplice e nuova ragazza della scuola Annie ruberà le attenzioni di Ty Collins, uno dei ragazzi più ricchi e popolari di tutta la West Beverly High School, che con il passare del tempo diventerà il suo nuovo ragazzo.
7397	Nonostante tutto, questo errore ci ha permesso di mettere in luce alcuni elementi sulla biblioteca di Dante.
7398	Non posso dire che non avessi il desiderio di una famiglia; no, è vero l'opposto.
7399	Non potendo sopportare di perdere i suoi nuovi amici per colpa del lavoro, comincia a evadere le domande dell'amico e collega Hal Foss sullo stato della transizione.
7400	Non poté partecipare alla gara a causa dell'opposizione di Huschke von Hanstein, responsabile del reparto corse Porsche ma dimostrò la validità della sua idea, che venne trasferita sulle auto da corsa da quel momento in poi.
7401	Non può toccare gli animali, se piange qualcuno della famiglia reale muore.
7402	Non rappresentando più un pericolo l'armata di MacDonald, il 23 Suvorov decise di marciare verso ovest, mentre l'inseguimento dell'armata di MacDonald fu portato avanti da Ott con 7000 fanti, 2000 cavalieri e 15 cannoni.
7403	Non richiede un database; *PukiWiki è un wiki di origine giapponese; * TigerWiki è un wiki di origine francese molto leggero basato su PHP.
7404	Non riuscivo a capire perché l'immagine completa non era stata stata riprodotta, e da allora è sempre stata ristampata così".
7405	Non si incontrano mai faccia a faccia, solo tramite portatile: il faccia a faccia è opportuno solo in casi davvero eccezionali.
7406	Non si sa la data precisa della sua adesione all'Ordine Teutonico, ma viene menzionato per la prima volta nel 1332 col titolo di Gran Tesoriere dell'ordine.
7407	Non si sa quando il paese divenne comune autonomo: già dal 1300 si parlava di "Comune et di uomini di Mason" nei volumi dei Fondi di Santa Giustina di Padova.
7408	Non si sarebbe mai aspettato che le sue canzoni sarebbero state pubblicate.
7409	Non si sa se questo edificio rimpiazzasse un tempio preesistente, un altare o un semplice recinto sacro.
7410	Non si tratta di una stagione fortunata.
7411	Non si tratta di un battesimo religioso bensì di un battesimo laico, che ha lo scopo di "sacralizzare" l'appartenenza perpetua alla propria contrada.
7412	Non solo Holmes Conan Doyle, nonostante l'enorme successo (senza pari nella storia della letteratura poliziesca), non legò mai abbastanza con il suo personaggio più popolare, che odiava perché divenuto più famoso di lui.
7413	Non solo si preoccupò dell'istruzione dei contadini e tentò di introdurre nella scuola locale l'insegnamento dell'educazione fisica, che le autorità proibivano, ma passava anche il tempo libero con loro, provvedendo alla birra e alla musica.
7414	Non sono, infatti, dimostrate persecuzioni sistematiche, al contrario ci sarebbero prove che l'imperatore in molte occasioni difese i cristiani dall'accanimento popolare.
7415	Non sono pochi i contadini, i più anziani, che possono testimoniare che gli aratri meccanici hanno fatto riaffiorare decine di lastroni calcarei, cocci, anse ed oggetti di pietra.
7416	Non usano elmi o corazze, considerandoli ingombri per attraversare le numerose paludi dei loro territori.
7417	Non venne mai avviato alla produzione in serie.
7418	Non venne riaperta al traffico regolare la tratta da Livorno a Collesalvetti, riconvertita a raccordo merci per alcune industrie.
7419	Non volendo accettare la responsabilità del vero autore del misfatto, il suo fidanzato, se ne accolla la colpa, per cui viene arrestata e condotta nella prigione femminile delle "Mantellate".
7420	Norah e Paul incontrano Phoebe per la prima volta.
7421	Norcross venne poi eletto anche dai cittadini e riconfermato per due mandati.
7422	Normalmente, Dash appare come una persona molto tranquilla, solita trascorrere il tempo a leggere il suo libro.
7423	Normalmente gli avversari sono 2 o 3 e si sviluppano su 3 giri ma nei livelli in cui si sfida il Boss non ci sono altri avversari a parte lui.
7424	Normalmente Longfellow considerava per molto tempo il soggetto delle sue idee poetiche, prima di decidere quale fosse la forma metrica più adatta.
7425	Norman, capendo di chi si tratta, assegna loro una camera diversa da quella che aveva dato a Marion, ma i due organizzano un piano: Sam va a parlare con Norman per distrarlo, e Lyla esplora il motel.
7426	Nota 230. il quale si concretizzò nell'ottobre dello stesso anno.
7427	Nota come Messa Dorata, ricevette indulgenza da papa Giovanni XXII nel 1334 e da papa Innocenzio VI nel 1362.
7428	Nota: lo spostamento potrà avvenire solo lungo le linee dello schema del gioco.
7429	Note Bibliografia La vita *Maria Clotilde Angelini, Luciano Bianciardi, Firenze, La Nuova Italia, 1980.
7430	Note Bibliografia * Nicolò Bucaria, Sicilia Judaica - guida alle antichità giudaiche della Sicilia, Flaccovio editore, Palermo 1996.
7431	Note Bibliografia *Ombretta Pisano, Il contributo del SIDCI per le relazioni ebraico-cristiane, 1966-2009, SeFeR 126, aprile-giugno 2009, pp. 9–12.
7432	Note Voci correlate * Stazione di Casteldaccia Altri progetti Collegamenti esterni *http://www.
7433	Note Voci correlate * Valle dell'Ufita Idrografia Lungo il territorio comunale scorre il fiume Ufita, tributario del fiume Calore.
7434	Notevole a Matrei è anche la pesca sportiva praticata nella bella stagione in fiumi come l'( Isel e il Tauernbach ) o le passeggiate in bicicletta nel percorso Iseltal-Radweg.
7435	Notevole è il fatto che incuranti della famiglia reale i Folkung continuarono a esercitare la carica di jarl nel regno.
7436	Notevole è stato lo sforzo fatto nel marzo 2005 per ospitare gli amici delle Far Oer: ben 102 persone.
7437	Notevole la grande lunetta sopra l'altare maggiore, affrescata da Giustino Episcopi e Luzio Dolci con la raffigurazione del Trionfo della Croce.
7438	Notizie storiche Filippo Cavicciuli, soprannominato "Argenti" o "Argente" a causa del vezzo borioso di ferrare il cavallo con ferratura d'argento, veniva descritto come "uomo grande e nerboruto, e (.
7439	Noto commercialmente con il nome Kathon, il composto viene comunemente utilizzato in associazione con il metilisotiazolinone in miscela con rapporto 3:1.
7440	Noto è l'episodio relativo a tale Giro.
7441	Notte criminale, 29-03-2011 (ultimo accesso il 14-04-2011).
7442	Nove anni più tardi pubblicò una nuova opera, A Family Album, incentrato sul costume della famiglia reale che aveva visto cambiare durante la sua vita, dai tempi della regina Vittoria sino al proprio stile personale.
7443	Novità L'obiettivo della federazione di ridurre le squadre da 16 a 12 viene finalmente raggiunto nella stagione 2010.
7444	Nowell, in questo periodo della sua vita, non gradì mai la scuola.
7445	Nulla è preordinato: le decisioni in merito a costumi, coreografie, orchestrazioni e arrangiamenti vocali vengono prese durante le prove, gli stessi attori vengono scelti nel divenire della messa in scena.
7446	Nulla univa realmente i suoi sostenitori, se non l'aspettativa di mantenere inalterato il sistema semi-feudale che concentrava il potere nelle mani dei capi dei clan e famiglie, chiamati Zaʿīm (lett.
7447	Numero e nome dei corsi Ogni corso è contraddistinto da un numerico progressivo.
7448	Numerose organizzazioni per la conservazione sono attive sul territorio.
7449	Numerosi infine i piazzamenti, ma senza vittorie, di Allan Davis nelle volate.
7450	Numerosi lunghi peli nerastri sono presenti sulla schiena e verso la coda.
7451	Numerosi sono i talk show che vengono inseriti da quasi tutte le emittenti nel palinsesto giornaliero.
7452	Numerosi sono le testimonianze dell'attività edilizia di questo sovrano.
7453	Nunzio viene messo in un istituto.
7454	Nuovamente, quest'opera ci descrive Artù come un "comandante di battaglie", piuttosto che come un re.
7455	Nuove sezioni sono state aggiunte recentemente, in particolare football americano, motociclismo.
7456	Nuovi fari anteriori imbruniti e sospensioni anteriori irrigidite per affrontare al meglio lo sconnesso.
7457	Occorre dunque riformare il cielo per restaurare il mondo, occorre che «togliamo dalle nostre spalli la grieve somma d'errori che ne trattiene».
7458	Occorrenze In tutte le lingue tale fono è rappresentato dalla lettera "N".
7459	Ociroe od Ocirroe nella mitologia greca era il nome di diversi personaggi femminili.
7460	Odd Keystone) è ottenibile solamente nelle versioni Diamante, Perla e Platino.
7461	Odia gli esseri viventi e li attacca senza esitazione, usando il suo tocco venefico che debilita le vittime (infligge danni alla Costituzione).
7462	Odia i social network, il suo cibo preferito è il milkshake.
7463	Odia sua sorella Serena, ma un rapimento, porterà le due donne a riavvicinarsi.
7464	Oggi che l'abbattimento dei costi è diventata necessità primaria, la più importante produttrice mondiale di capsule, la ICAS, affianca alla tecnologia tradizionale quella digitale.
7465	Oggi del nome è rimasto solo l'acronimo AIESEC, in quanto molti degli studenti membri non provengono più da facoltà di Economia e Commercio.
7466	Oggi è esposto al Museo della Permanente di Milano.
7467	Oggi è sede dell'amministrazione comunale del paese.
7468	Oggi Euaza sopravvive come sede vescovile titolare ; finora la sede non è mai stata assegnata.
7469	Oggi è una figura quasi scomparsa.
7470	Oggigiorno sono disponibili 8.000 biciclette e 400 stalli sparsi nella città di Londra. citation.
7471	Oggi i Guaymí si occupano principalmente di agricoltura di sussistenza.
7472	Oggi, il 90% degli abitanti di Bruxelles parla francese.
7473	Oggi il "Quercia", ovvero quella che era una bella architettura sportiva vanto per Rovereto, è occultata, e devastata, da una cartellonistica commerciale sguaiata, in significativa sintonia con i nuovi stili gestionali.
7474	Oggi Il sito Internet del progetto offre gratuitamente il download del programma e un manuale, scritto da Gary Hodgson.
7475	Oggi la costruzione, rimasta totalmente invariata nel corso del tempo, continua ad essere sede scolastica e rappresenta una delle migliori architetture novecentesche ferraresi.
7476	Oggi la villa è conosciuta come Villa Borghese.
7477	Oggi le pagine sono più di mille, i dati statistici sono oltre un milione e ci sono quasi un centinaio di cartine geografiche: tutto quello che occorre per comprendere il mondo.
7478	Oggi le reliquie sono esposte nella chiesa dei Santi Cirillo e Metodio a Sozopol dove tantissimi fedeli di tutto il mondo si recano ogni anno per vederle.
7479	Oggi l'intero sito è un'area protetta, con lo status di "patrimonio nazionale" della Namibia, e può essere visitato solo insieme a guide autorizzate.
7480	Oggi Quisisana è frequentata per i suoi boschi e per alcuni eventi estivi che si svolgono all'interno del parco della Villa Reale.
7481	Oggi tutte queste operazioni, che in passato duravano un'intera nottata, vengono effettuate dalle macchine sgusciatrici-spelatrici, mondacastagne, vagliatrici, turbina-battitrice.
7482	Ogni 100 persone di sesso femminile ce n'erano 103,6 di sesso maschile; ogni 100 persone di sesso femminile di età superiore ai 18 anni, c'erano 102,9 persone di sesso maschile.
7483	Ogni album viene concepito con Woolfson che canta una guide vocal track per ogni canzone, successivamente utilizzata per gli altri cantanti che collaborano all'album prestando la voce.
7484	Ogni anno a metà maggio l'associazione degli zatterai della gave d'Aspe e d' Oloron e l'ecomuseo organizzano una ricostruzione delle zattere e una dimostrazione di fluitazione.
7485	Ogni arma ha un attacco corpo a corpo diverso.
7486	Ogni componente viene bendato.
7487	Ogni cosa "è" e "non è" allo stesso tempo, ogni verità non è che una mezza verità e al contempo una mezza falsità.
7488	Ogni episodio di The Rose fu stimato costare all'inizio 1 milione di dollari taiwanesi ; Lin Jingping.
7489	Ogni giocatore sceglie un pollo e inizia con una piuma nella coda, su una qualsiasi delle tessere uovo.
7490	Ogni lato del disco costituisce un'opera musicale continua.
7491	Ogni nazione dovrebbe avere un servizio sanitario pubblico, strutturato in base a questa dichiarazione.
7492	Ogni pseudoprimo di Eulero è anche uno pseudoprimo di Fermat in base a, ma non vale il viceversa.
7493	Ogni quattro anni si effettuano le elezioni nazionali.
7494	Ogni richiesta da ogni client contiene tutte le informazioni necessarie per richiedere il servizio, e lo stato della sessione è contenuto sul client.
7495	Ogni sezione ha al principio una delle lettere del titolo: la prima si chiama "A", la seconda "a" e l'ultima "a!"
7496	Ogni singolo preparato veniva collocato al suo interno in appositi contenitori, vasi, ampolle ed i più specifici albarelli, per la custodia delle piante medicinali.
7497	Ogni sistema richiede uno specifico livello di affidabilità.
7498	Ogni specie elettroattiva, a seguito della solubilizzazione, dà luogo al passaggio di una corrente il cui valore di picco è funzione della concentrazione mentre, il valore del potenziale di picco fornisce informazioni qualitative dell'analita.
7499	Ogni tanto nel labirinto entrano altri due personaggi: un re nano di colore rosso e un alieno giallo.
7500	Ogni treno ha 4 posti, mentre la lunghezza del treno può variare in base al coaster.
7501	Ogni volta che sconfigge uno di questi Twisted speciali, Aya riottiene parti della sua memoria, in particolare ricorda di avere una sorella di nome Eve Brea e ricorda che era promessa sposa di Kyle Madigan.
7502	Ognuna delle zone è divisa a sua volta in due parti che sono caratterizzate dall'abbondanza di archetti pensili di varie forme, con cornici lavorate e accompagnate dai pinnacoli conici bianchi che delimitano le zone.
7503	Ogre ebbe l'istinto di uccidere tutti i combattenti più forti, compresa la madre di Jin, Jun Kazama.
7504	Ollio, spaventato, indica Stanlio, ma questi si schernisce.
7505	Olly è restio ad accettare l'idea di allearsi con i Bruti, ma Sam gli ricorda che si tratta dell'unica scelta possibile per rallentare l'avanzata degli Estranei.
7506	Oltre ad aver goduto di un notevole successo commerciale e di critica, Silver Apples viene ricordato per essere stato il primo album interamente composto con un sintetizzatore.
7507	Oltre ad essere contenuta nel CD della colonna sonora del succitato film, esiste in una delle versioni del coevo LP " All that you can't leave behind " oltre che nella raccolta " The Best of 1990-2000 ".
7508	Oltre ad essere un ufficiale in carriera della marina che aveva combattuto in Algeria, Normandia, Gibilterra e Sicilia, Gil de Taboada fu anche un uomo di lettere.
7509	Oltre a differenziare il gusto delle caramelle (menta, menta forte, frutta, cannella ecc.), o la loro confezione, sono state lanciate sul mercato anche i chewingum Polo Gum, le Polo senza zucchero, le Polo ripiene, le mentine Polo, ed altre varianti.
7510	Oltre ad utilizzare vari attacchi di tipo Volante, come Att. d'Ala, il Pokémon impara naturalmente le mosse Stordiraggio ( Spettro ) e Bodyguard ( Roccia ).
7511	Oltre ai libri, conserva altro materiale tra cui erbari secchi, manoscritti, fotografie, quadri, planimetrie storiche e oggetti museali.
7512	Oltre al doppio decadimento beta senza emissione di neutrini, CUORE potrà studiare anche la materia oscura fredda, la questione degli assioni solari, e altri rari decadimenti.
7513	Oltre alla modalità "Storia", vi è anche la modalità "Sopravvivenza", che prevede una sfida contro orde di nemici.
7514	Oltre alla teologia, coltivò gli studi giuridici ottenendo il titolo di magister.
7515	Oltre alla tradizionale gara, durante la giornate vengono realizzati giochi di ogni tipo, molto spesso ripresi dalle antiche tradizioni popolari del luogo.
7516	Oltre all'aumento delle capacità distruttive, il frazionamento della salva rende difficile localizzare le testate in discesa.
7517	Oltre alle raccolte fiorentine erano presenti opere provenienti da altri musei italiani e esteri, tra i quali il Metropolitan Museum of Art di New York.
7518	Oltre all’Oktoberfest, è sede di festival di primavera, di un festival invernale ("Winter Tollwood") e di un Luna park aperto tutto l'anno con giostra ed altre attrazioni per grandi e piccini.
7519	Oltre a prove d'orchestra abituali, la Belgrade Philharmonic Orchestra Hall si presta a esibizioni soliste, da camera e altre esibizioni d'orchestra, così come a promozioni, presentazioni, anniversari e mostre.
7520	Oltre a questa entrata principale si può accedere a Fantasyland da Nord Ovest (da Adventureland), da Est (Discoveryland) o direttamente da Central Plaza passando di fianco al castello.
7521	Oltre a questo, è stato necessario anche costruire diversi ponti in legno reperendo il materiale in loco, al fine di attraversare i numerosi ruscelli presenti.
7522	Oltre a questo perde anche la sua biblioteca, le sue collezioni e la moglie che decide di rimanere a Magonza con i figli e il futuro marito Ludwig Ferdinand Huber, decide di rimanere a Parigi.
7523	Oltre a questo sembra nutrire un certo interesse per il ragazzo, come dimostra la sua timidezza.
7524	Oltre a regolare le funzioni degli officiali comunitativi, gli Statuti raccoglievano l'insieme delle norme e definivano le magistrature giudiziarie, tutte di nomina marchionale, riservando al marchese la carica di giudice d'appello.
7525	Oltre che da documenti storici e dai cognomi ancora presenti nei paesi slavi del Molise, questi dati vengono confermati anche dalle proprietà fonetiche, lessicali e strutturali del croato molisano.
7526	Oltre che in programmi radio apparve anche in televisione in programmi come Ancestral Voices (BBC2) e Early Musical Instruments (ITV).
7527	Oltrepassato l'ingresso si accede ad un piccolo cortile porticato che si apre con una struttura a "U" con una decorazione a fasce di intonaco in rilievo che contribuiscono a dare suddivisione e movimento alla facciata della struttura.
7528	Oltretutto proprio a partire dal 1373 la Sicilia viene sconvolta da una grave carestia, dalla peste e da una pessima amministrazione che comportò un ulteriore aumento del numero di città che poterono officiare la giustizia penale.
7529	Onorificenze Baia di Tokyo, Giappone, 2 settembre 1945.
7530	Onorificenze e decorazioni della prima guerra mondiale, Rovereto, 2005, p. 17. Per i criteri di classificazione si veda invece Alessandro Brambilla, Le Medaglie Italiane negli ultimi 200 anni.
7531	O.P.D. Nell'immagine interna, sul braccio della divisa di Paul appare una toppa nera con una scritta che a prima vista sembrerebbe recare la scritta O.P.D., sulla quale si è speculato parecchio.
7532	"Open: Modelli di business per l'innovazione."
7533	Operai Un contributo decisivo a creare la necessaria manodopera fu dato dall'incremento crescente dell' emigrazione europea.
7534	Operazione speciale 14 - The Dark World Gli elfi oscuri stanno invadendo Londra tramite portali aperti in tutta la città.
7535	Operazioni dei mongoli nel Levante tra 1299 e 1303, compresa la battaglia di Wadi al-Khazandar (III Homs).
7536	Opere Barnard è autore di numerose pubblicazioni scientifiche e di vari libri destinati a un pubblico non specialistico, tradotti in varie lingue.
7537	Opere *Brevi osservazioni sul ceramista attico Brigo, Bologna, 1904 * I vasi dipinti nello stile del ceramista Midia.
7538	Opere di Riley soggetti per il cinema Alcune delle opere di Riley sono state di ispirazione per pellicole cinematografiche, soprattutto nel periodo del muto.
7539	Opere I suoi quadri migliori sono dipinti ad olio raffiguranti le Highlands; tra i ritratti, "Il Marchese di Stafford", 1838, e "Sir Walter Scott", 1858.
7540	Opere * La creation d'un enseignement supèrior de la mèdecine dans les rapports avec les assurances sociales: relazione pubblicata negli atti dell'VIII Congresso delle assicurazioni sociali, Roma 1908.
7541	Operò con un vastissimo numero di esemplari perché sapeva che le leggi della probabilità si manifestano sui grandi numeri.
7542	Oppure potrete pedalare fino al parco-museo Grūtas, dove sono stati raccolti da tutta la Lituania i mostri, cioè le sculture, dell‘epoca sovietica.
7543	Ora con partenza di questi, essi si venivano a trovare indifesi, privi di armi e quindi maggiormente esposti alle razzie dei loro bellicosi vicini.
7544	Ora è un parco alberato pubblico che ospita concerti e altre attrazioni.
7545	Ora Fergie conduce una brillante carriera sia come membro dei Black Eyed Peas sia come solista.
7546	Ora il basso è suonato da Chuck Violand e la batteria da Michael Skattum.
7547	Ora, lo "Chandelier" funge da sistema di lancio per ICBM ad alta velocità contro bersagli posti a migliaia di chilometri di distanza.
7548	Ora l'uomo è libero di andare verso la sedia al centro della stanza, ma quando si trova vicino al comodino si ferma a guardarlo.
7549	Orana le disse che solo l'Amazzone scelta per servire come Wonder Woman aveva il diritto di lasciare l'Isola Paradiso.
7550	Ora non gli rimaneva che attendere le navi dalle più lontane coste della Gallia cisalpina, del Piceno e dallo stretto di Messina, ma questa operazione sarebbe risultata lunga e piena di difficoltà per la stagione.
7551	Ordinati gruppi di personaggi in primo piano fanno da semplici quinte composte da figure eleganti e insolite, secondo un gusto legato al capriccio dell'epoca manierista.
7552	Ordinato presbitero il 30 ottobre 1880 a Milano, iniziò il suo ministero pastorale proprio nella città ove venne nominato parroco (1884-1890) e passò poi a membro della facoltà del Seminario di Milano (1890-1884).
7553	;Ordine dei tratti giapponese: Utilizzato soprattutto nel giapponese moderno.
7554	Ordiniamo gli statuti per presentare le leggi che dovranno essere armate con una spada vendicativa, per le quali quelle persone infamate che sono ora, o che potrebbero essere d'ora in avanti, colpevoli potranno essere soggette ad una pena squisita."
7555	Orfano dall'età di quattro anni, è cresciuto in una grande casa in questo piccolo villaggio con meno di tremila abitanti.
7556	Organigramma societario Organigramma societario tratto dal sito ufficiale.
7557	Organizza anche incontri e seminari, pubblica guide e manuali pratici, organizza corsi di formazione e fornisce assistenza tecnica.
7558	Organizzazione La più giovane facoltà dell'ateneo ha ottenuto un eccezionale risultato di iscrizioni.
7559	Organo a canne Dietro all'altare sorge un organo a canne della ditta Tamburini di Crema costruito nel 1963.
7560	Originale è anche la torre di controllo del traffico aereo di forma conica in calcestruzzo ricoperto di alluminio, con la parte superiore parzialmente scavata a ricordare il collo aperto di una camicia.
7561	Originariamente dunque, il termine eteno — da cui è mutuato Etenismo con l'aggiunta del suffisso indicante insegnamenti e dottrine — veniva utilizzato come sinonimo di Politeismo, e in specifico di quello germanico.
7562	Originariamente il termine canabae indicava, infatti, le bancarelle dei fruttivendoli e dei commercianti di vino.
7563	Originariamente pubblicato da За права человека, ottobre 2009 Nel 1991 ha collaborato in qualità di corrispondente per le testate locali The Voice e The Worker of Grozny.
7564	Origine e senso della Storia) pubblicato nel 1949.
7565	Origini Il postismo nasce a Madrid nel 1945 e prosegue la sua attività fino al 1950.
7566	Orkos gli rivela che gli Occhi appartenevano all'Oracolo e le erano stati strappati dalle Furie per impedire che Aletheia potesse riferire a Zeus il complotto ai suoi danni.
7567	Ormai l'estate è finita e il gruppo si scioglie.
7568	Ormai, nel Mar Nero le flotte dello zar navigavano indisturbate.
7569	Ormai prossimo all'esaurimento, durante la questua quotidiana incontrò una vecchia che gli rifiutò l'elemosina e rimasto impalato davanti alla sua porta fu aggredito a colpi di bastone dalla stessa e cadde svenuto per terra.
7570	OS/2 In OS/2 1.2 e successivi, lo HPFS fu creato prevedendo espressamente gli attributi estesi, ma il loro supporto venne implementato anche nel filesystem FAT del DOS.
7571	Ospitò una Pesa pubblica, il Deposito del Sale, più tardi, la prima stazione dei pompieri, la biblioteca, il museo e il carcere municipale.
7572	Ottavi di finale Gli incontri si disputarono il 27 ottobre 2010.
7573	Ottenere l'oro in determinate sfide permette di sbloccare alcune vetture.
7574	Ottengono una nomination per i GRAMMY awards, nella categoria Best New Artist.
7575	Ottenne anche due successi alla Coppa Cavaciocchi (1924 e 1926 ) ed al Giro della Provincia di Reggio Calabria (1923 e 1926).
7576	Ottenuta la prova, Walker e Trivette si precipitano del locale e catturano la banda aiutati da Gage e Sydney.
7577	Ottiene il secondo posto al concorso nazionale Biella Festival organizzato con il supporto del programma DemoRai RADIO1 RAI.
7578	Ottometro giambico catalettico Verso utilizzato solo dal poeta ellenistico Boisco di Cizico.
7579	Ottone lasciò solo una quercia sacra per la preghiera degli abitanti di Stettino, con la condizione che sotto l'albero non venisse praticata la divinazione.
7580	;OV-1E :prototipo di uno sviluppo aggiornato non avviato alla produzione, realizzato in un esemplare.
7581	Ovviamente, se il test è bidirezionale, si rifiuterà l'ipotesi nulla se la t empirica è maggiore della t teorica di a n-1 gdl e si accetterà l'ipotesi alternativa con un errore di I specie.
7582	Oxford: Oxford University Press e solo tre anni più tardi gli vennero consegnati il titolo di barone e le relative terre.
7583	Pace riuscì a mantenersi nella scia dei primi tre fino al giro 45 quando fu tradito da un guasto al propulsore.
7584	Padre Bouillevaux pubblicò i propri racconti nel 1857: "Viaggio in Indocina 1848–1846, Annam e Cambogia".
7585	Padre di Milkman, uomo di poche parole, incline piuttosto ad usare le maniere forti, si è creato una posizione invidiata, e non ha nessuna intenzione di perderla.
7586	Pag. 160 ) e costringerlo a firmare un'enciclica la quale doveva condannare il giudaismo e allo stesso tempo approvare il nazionalsocialismo.
7587	Pagliuzza più corta I tre s'incamminano nella foresta, Turok si accorge che qualcosa li sta seguendo.
7588	Palazzo Della Valle si trova a Roma in corso Vittorio Emanuele II al numero 101 e dal 1948 è sede della Confederazione Generale dell'Agricoltura.
7589	Palazzo Ettoreo Tra i monumenti nella città, si segnala il palazzo Ettoreo Dario Alberi, Dalmazia.
7590	Palazzo Longo è un palazzo storico di Modugno ( BA ) che sorge nella centralissima via Conte Rocco Stella.
7591	Palmarès * Olimpiadi : Londra 1908 : argento nel doppio nella specialità racquets.
7592	Pamela Douglas definisce il trattamento come una composizione scritta in prosa che include le scene nell'ordine in cui accadono, come anche il tono, lo stile e le descrizioni di personaggi e luoghi.
7593	Pamela viene consolata dal marito Chase quando deve separarsi dai bambini che ha partorito.
7594	Panda Elettra e Panda Elettra 2 La prima versione montava un motore elettrico da 14 kW a corrente continua.
7595	Pannunzi era detenuto in regime di carcere duro citation Nel 2009 viene fermato dagli agenti colombiani e prima di essere arrestato, offre agli agenti un milione di euro in contanti per lasciarlo andare via.
7596	Pantaleone Sergi, 2003, p. 30. Dopo il 1980 però, quando in seguito al catastrofico terremoto furono investiti grandi capitali in Lucania, le cosche delle convicine Campania e Calabria cercarono di penetrare negli affari della regione.
7597	Papà Tatum, inizialmente riluttante, si convince infine a concedere il terreno all'esercito che così ottiene la possibilità di costruire la propria nuova base strategica.
7598	Paradossalmente, in questo contesto la Germania era favorevole a quello che in quel momento era il suo alleato russo, contro la Finlandia, ed impedì ogni aiuto alla Finlandia, compreso quello che l'Italia avrebbe voluto dare.
7599	Parallelamente alla occupazione di Colà avvenne quella di Pacengo da parte del 4° Reggimento e l’altra di Sandrà (oggi frazione di Castelnuovo), sulla strada per Pastrengo, da parte del 16° Reggimento della Brigata “Composta”.
7600	Parallelamente, Russell Thorpe, rivale in affari di Bart, cerca di acquisire le industrie Bass spinto dal rancore verso l'uomo con cui sua moglie lo tradiva.
7601	Parecchi mesi più tardi, Mero partecipò ad un tryout per la World Championship Wrestling dove perse contro Doom in pochi minuti.
7602	Pare che da piccola fosse molto simile a Yotsuba, e per questo motivo sembra essere quella maggiormente in grado di gestire la bimba.
7603	Pare tuttavia certo che le tre stelle stiano ancora fondendo l' idrogeno nel loro nucleo.
7604	Paride aveva scelto Afrodite che gli aveva promesso la mano di Elena e lui le aveva consegnato il Pomo d'Oro, gettato tempo prima da Eris la Discordia, sulla tavola di un banchetto olimpico.
7605	Parigi - La bella vedova, resasi conto della comodità di avere una controfigura, affida all'amica il compito di impersonarla: Kitty, vestita con estrema eleganza, ricopre il suo ruolo con grande soddisfazione.
7606	Parker Langerak è fratello adolescente di Cecilia ed ha una personalità più simile a Dustin che Iliana, questo perché anche lui odia pulire ma è molto romantico e stringe amicizia con Ethan diventando anche lui molto popolare a scuola.
7607	Parker, p. 35. L'abdicazione di Carlo V non faceva però automaticamente di Ferdinando il suo successore al trono imperiale.
7608	Parla in maniera velocissima ed è in competizione con la sorella nonostante appaia molto meno di essa.
7609	Parlando col padre di Tokio, Akio Sekiya, il protagonista viene a sapere che questo era un ragazzo viziato, prepotente e rissoso, che rifiutava ciò che non andava secondo la sua volontà, dalla facile arrabbiatura.
7610	Parlando con i colleghi, ha la conferma che la Howard viveva a Sacramento da otto anni; decide quindi di andare nell'altra casa, a Davis.
7611	Parlando dell'Africa lusofona va segnalata una peculiarità di fondo che unisce i cinque Paesi che ne fanno parte.
7612	Parlano una lingua di ceppo turco con molti termini derivati dal mongolico e dal Yakut e sono d'aspetto più affini ai Mongoli che ai Turchi.
7613	Parlò ad MTV News di aver prodotto un video basato sull'originalità.
7614	Partecipa alle conferenze tenute dal movimento (Museo Scienza e Tecnica Milano), insieme ai "Rinnovatori" espone alla mostra del movimento tenuta al Palazzo della Ragione di Mantova.
7615	Partecipa al Monte-Carlo Rolex Masters dove sfida in semifinale Rafael Nadal per la 43ª volta; ha la meglio il serbo che ottiene la sua 20° vittoria sul maiorchino con un doppio e netto 6-3.
7616	Partecipanti singolare Teste di serie *Ranking al 21 luglio 2014.
7617	Partecipa quindi ai Giochi olimpici di Atene 2004 giocando 3 partite.
7618	Partecipò a diverse imprese con il cognato-condottiere Guido Rangoni.
7619	Partecipò inoltre al finanziamento del settore in rapida crescita legato all'industria petrolifera, incluse le società Halliburton e Kerr-McGee.
7620	Parte della somma fu ricavata grazie ad un prestito di 100 ducati contratto con le suore clarisse di Cerreto e gravato dall'interesse del 6%.
7621	Parte del raccolto agrario 1778-79 di Morlupo fu venduto dai maggiori produttori locali all'Annona di Roma a prezzi elevati, facendo nascere in paese una dura reazione.
7622	Parte del video è girato come una rappresentazione nella rappresentazione.
7623	Partenza, a piedi, da Ramaz sul sentiero CAI 454; * 1ª domenica di agosto: festa del SS. Redentore presso la Cappellina del Monte Pizzul con il gruppo Alpini ANA di Paularo; * 2º sabato e domenica di agosto: festa della Madonna della Cintura a Salino.
7624	Partenza dalla Cascina Agnella, il percorso più lungo (circa 16 km) tocca: la cascina Caiella, cascina Morona, Chalet San Rossore in località "Guado della Signora" - Fiume Ticino, Villa Pizzo in località "Tenuta Cantarana" e ritorno.
7625	Parte poi il The Best of Tour che lo porta nelle maggiori città europee.
7626	Parte prima: Una morte in Boemia In esergo un proverbio yiddish : Quello che si ha, non interessa; quello che si vuole, non si ha.
7627	Particolare rilievo fu dato alla costruzione della cappella - dedicata alla Madonna Assunta - arricchita con opere d'arte e reliquie di santi.
7628	Particolarità Bellissime sono le poesie d'amore scritte da Inanna e rivolte al proprio amore e promesso sposo Dumuzi.
7629	Particolarmente degni di nota sono i suoi metodi eccezionalmente duri d'allenamento e le strategie di gioco che, pur se non comprese immediatamente dal pubblico, alla fine funzionano sempre.
7630	Particolarmente interessante è la posizione strategica di Mileto, ai fini commerciali: 1) posizione sul grande fiume Meandro; 2) porto di importazione ed esportazione ideale con l'occidente.
7631	Partita multigiocatore Ogni partita è giocabile da un massimo di quattro giocatori, con la possibilità di usufruire della modalità "Download DS".
7632	Pash non ebbe le stesse doti del padre nello spionaggio, ma fu un ottimo pilota, cosicché il padre inventò una nuova identità per lui, infiltrandolo all'Accademia dell' Impero Galattico su Vensenor.
7633	Passaggi Vi sono numerosi movimenti per passare da una posa all'altra, sono detti "passaggi".
7634	Passata questa seconda entrata, sul giardinetto di destra si trova un pozzo sul quale sono incise le seguenti parole in latino: Sul fondo la villa si presenta maestosa con un corpo centrale rialzato rispetto alle due ali laterali simmetriche.
7635	Passa tutto il tempo a cercare di mediare e far ragionare i vari politici, senza successo.
7636	Pass comparì anche nelle registrazioni per la Pacific Jazz di Gerard Wilson, Bud Shank e Les McCann.
7637	Passò 108 giorni in prigione tra il suo arresto ed il processo avvenuto il 22 dicembre 1930.
7638	Passò circa un decennio lavorando con Pierre Puiseux su un atlante della Luna composto di oltre 10000 fotografie, intitolato L'Atlas photographique de la Lune ( 1910 ), che divenne fondamentale per la geografia lunare per oltre mezzo secolo.
7639	Passò, contro il parere del Parlamento.
7640	Paterno di Celano, 27-2-1917 - «Con piacere ho appreso le notizie del buon compagno Ippoliti.
7641	Pat fu abbandonato dai suoi genitori appena nato, ed è perciò cresciuto sviluppando un disturbo di doppia personalità, dando vita al suo alter-ego malvagio Rey Sprigs.
7642	Path of Radiance introduce nuove classi, omettendo quelle presentate nel precedente Fire Emblem: The Sacred Stones, inoltre alcune classi possono usare armi prima esclusive ad altre classi.
7643	Patrick Jane dovrà prevedere ogni possibile mossa per proteggere la testimone, e non solo lei.
7644	Paul Annaconee Ken Flach che hanno battuto in finale Jacco Eltingh e Paul Haarhuis 7-6, 6-3.
7645	Paulie vorrebbe aiutare Rocky nella sua rivincita contro Apollo, ma decide di rimanere a casa di Rocky ad assistere Adriana, ancora convalescente.
7646	Pautasso, Gli anni 80 e la letteratura italiana, (Rizzoli, Milano, 1981) *G.
7647	Payton però non giocò mai per gli Hawks, che lo tagliarono subito, e una settimana dopo averli lasciati, tornò ai Celtics.
7648	Paz, volume 2, pp. 192 - 196 Quiroga, che non aveva partecipato a queste azioni, formò con Aldao un esercito di 4.000 soldati e si preparò ad invadere nuovamente Córdoba.
7649	Peel Report 1971 Peel era a capo di una serie di gruppi direttivi e comitati per le agenzie governative, che comprendeva presiede l'importante Peel Report.
7650	Penrose definisce “misteri” questi differenti livelli di conoscenza per cui non sia possibile la piena conoscibilità e indispensabilità di ogni cosa in ogni gruppo.
7651	Pensiero politico Francobollo da 30 cent raffigurante John Dewey (emesso il 21 ottobre 1968).
7652	Per accogliere piccoli schermi, usano post-interfacce WIMP.
7653	Per alcuni anni, Bartholomew è l'attore bambino più pagato di Hollywood, con una serie importante di successi, da David Copperfield (1935) a Lord Fauntleroy (1936) e Capitani coraggiosi (1937).
7654	Per alcuni episodi comparirà la figura di Dorotheé, una campionessa nazionale francese che nella sua ultima gara è caduta e ha avuto un trauma; con l'aiuto di Red, Stevie, Carole, Lisa e Phil lo supera.
7655	Peraltro l'uso dei cabochon di grandi dimensioni diventa generale e diviene il suo marchio di fabbrica.
7656	Per approfondire vedi più avanti il titolo 'Storia'.
7657	Per attirarle, i maschi sfruttano il forte odore che emana dalla sacca del muschio.
7658	Per avere conferma della proposta, Cavour inviò a Parigi Costantino Nigra che si mise in contatto con il confidente e amico di Napoleone III, Enrico Conneau Enrico Conneau (1803-1877).
7659	Per avere un dato omogeneo si uniformano le unità di misura trasformando tutto in kcal pro capite/anno.
7660	Per avere un termine di paragone, nella seconda guerra mondiale questa percentuale fu del 4,5 %.
7661	Per capire meglio si può far un esempio: un'università ha l'autorità sufficiente per chiedere la retta annuale ai propri iscritti, ma non, ad esempio, per estorcere prestazioni personali di altro tipo.
7662	Percentuali più alte di votanti si sono avute solo in sezioni con un numero minore di elettori (Dietenheim, 81,2 e il seggio presso l'ospedale, 100%).
7663	«perché è la sua esistenza che spiega le imprese, e non le imprese la sua esistenza, a meno che io non abbia previamente compreso il termine sua in modo da supporre che egli esiste».
7664	Perché i giornali e la televisione non parlano della sua vita?
7665	Perché tutti sembrano aver paura di parlare di Quel Paese Lì?
7666	Per codice postale e codice INSEE Per superficie I comuni si estendono su una superficie totale di 373,24 km².
7667	Per comprenderne l'ideale, è necessario raggiungere un alto livello di evoluzione intellettuale e morale, anche essenziali per afferrare le concezioni stesse del socialismo.
7668	Per conquistare il suo terzo titolo con una gara d'anticipo il tedesco deve chiudere il gran premio di Austin con un margine di 25 punti sullo spagnolo.
7669	Per consentire la messa in opera dei lavori, il Treviso (che a quel tempo disputava il campionato di Serie B ) trasferì momentaneamente il proprio terreno interno allo Stadio Comunale di Monigo (tradizionalmente dedicato al rugby ).
7670	Per contro Ganascia resta nel gruppo delle inseguitrici e non riesce mai a portarsi nelle condizioni di insidiare la vittoria chiocciolina.
7671	Per converso deve essere ricordato che in Grecia le uniche donne ammesse ai banchetti erano le etere (prostitute).
7672	Per converso la personalità di Vicente è piuttosto ben definita e le si può assegnare un ruolo particolare, anche se, in certi casi, avendo il figlio collaborato con il padre, sussistono alcuni dubbi attributivi.
7673	Per convincere erano prima di tutto necessario assitere, distrarre e infondere fiducia, promuovendo atteggiamenti consensuali.
7674	Per convincerla, Addison richiede l'intervento di Sheldon che a sua volta ha parlato con la coppia reputandola idonea ad un'altra gravidanza.
7675	Percorso La strada ha origine all'altezza del km 42,600 dell' A8 Milano-Varese (dove essa termina) e prosegue come strada extraurbana principale per l'intera sua estensione.
7676	Percorso La strada ha origine a Siena dalla ex strada statale 2 Via Cassia ma i primi 1,450 km risultano declassati e consegnati al comune di Siena stesso.
7677	Percorso Nasce a 600 m s.l.m. a nord di Killeen dall'unione di due torrenti: Il "Garcitas Dune" e il "Garcitas Ranch" che hanno una portata modesta (7,9 ciascuno).
7678	Per Cosette Hooper ha cercato l'attrice per lungo tempo trovando poi la Seyfried perfetta per il ruolo, sia nel canto che nella recitazione.
7679	Per costruire tutta la struttura occorsero appena sedici mesi.
7680	Per cui nella frase "La lingua del cane del dottore è blu", la parola "dottore" avrà un suffisso di soggetto e due suffissi genitivali.
7681	Per cui si accordano, gli inglesi progetteranno e costruiranno un "vero" ponte, ma gli ufficiali non faranno nessun lavoro manuale e saranno responsabili di tutti i loro soldati e del loro lavoro svolto.
7682	Per dare più credibilità alla mossa, si è soliti impattare la mano nella coscia del piede d'appoggio per simulare il rumore dell'impatto con l'avversario.
7683	Per dare un'idea, normalmente nel settore lavaggio auto sono impiegati ugelli a 25°, nel settore pulizia camion sono invece preferiti ugelli a 15° (come quello impiegato nella foto).
7684	Perde al terzo turno di qualificazione per Wimbledon e termina l'anno 286° del ranking ATP.
7685	Per decriptare i procedimenti sopra citati vengono eseguiti in ordine inverso.
7686	Perderà in semifinale ai campionati mondiali e chiuderà l'anno nella terza posizione del ranking mondiale; per otto mesi consecutivi non riesce ad aggiudicarsi un torneo valido per la classifica mondiale.
7687	Per di più, il suo testo di colore recita: "Solo quelli dotati dell'occhio di Ugin, lo spirito drago, possono vedere il suo soffio infuocato".
7688	Per diversi giorni le temperature gelide rallentarono le attività della capitale.
7689	Perduti entrambi i genitori (lui rinchiuso in manicomio e lei morta), vive di truffe e inganni spostandosi in continuazione, anche all'estero.
7690	Per esempio, l' UNICEF sostiene che non esiste un "elenco definitivo" di competenze, ma enumera molte "abilità psicosociali e interpersonali generalmente considerate importanti".
7691	Per esempio, per il buon esito di una richiesta è necessario che chi riceve la richiesta sia in grado di eseguire l'azione conseguente e che il richiedente pensi che l'ascoltatore sia in grado di farlo.
7692	Per essere utilizzata, la fitina deve essere attaccata dall'enzima fitasi.
7693	Per evitare che gli oppositori del regime lo usassero ai propri fini, il vecchio presidente fu confinato nel suo "dorato" palazzo di Monastir, sua città natale, fatto oggetto di grande riguardo e con l'assistenza di una équipe medica.
7694	Per evitare di finire nei guai, decidono quindi di comprarlo da un collezionista dividendo le spese.
7695	Per farlo deve recuperare i pezzi della porta di uscita.
7696	Perfettamente tracciate, hanno resistito ai venti che soffiano nella zona.
7697	Per Ford, lavorò a Il traditore (The Informer) e fu candidato al Premio Oscar per il montaggio nel 1936, il secondo anno in cui veniva assegnato il premio.
7698	Per fortuna irrompe nella stanza Barry Wheeler, il suo manager, e lo aiuta ad evitare una denuncia.
7699	Per garantirsi un alibi, quindi, Hertel convince la moglie (Heidelinde Weis) a confermare alla polizia che all'ora del delitto lui si trovava in sua compagnia.
7700	Per gestire i nuovi possedimenti, i Manciù istituirono una speciale autorità amministrativa (il cosiddetto yamen mongolo).
7701	Per girare la sequenza ci sono voluti 5 giorni di riprese per 11 ore di lavoro giornaliero.
7702	Per gli aztechi e le altre popolazioni indigene significò l'annientamento quasi totale della propria cultura e identità, che sarebbero confluite solo nei secoli successivi in una nuova cultura meticcia e in una nuova grande nazione erede di due popoli.
7703	Per grandezza, il canyon della Tara è il secondo del mondo.
7704	Per i celti si chiama Glain, un uovo rossastro nato da un rettile marino che depone uova sulla spiaggia.
7705	Per i contributi al genere, lo vedo come qualcosa di simile al processo che ha portato il sushi a diventare un prodotto globale.
7706	Per il grande produttore Mann lavorò a lungo e fu lui ad occuparsi di trovare i protagonisti per film passati alla storia quali Via col vento ( 1939 ) e Rebecca, la prima moglie ( 1940 ).
7707	Per il resto, le successive modifiche tecniche subite dalla berlina sono estese anche all'autotelaio (dall'esemplare n. 2421: variazione carreggiate, adozione ruote Fergat e gomme 165 x 400).
7708	Per il TG1 ha realizzato per tredici anni (2001–2013) la rubrica quotidiana di grande successo Un minuto di storia, sempre con alti indici di ascolto.
7709	Per i manchù questa politica aveva un doppio scopo: riconoscere i cinesi sottoposti al loro governo e quelli stranieri e soprattutto serviva come atto di sottomissione del popolo conquistato, il che andava inoltre contro il confucianesimo tradizionale.
7710	Per impedire ciò, Kurt decide di racchiudere Rachel in "una bolla ermetica piena di amore" in modo da donarle l'energia positiva di cui ha bisogno per sentirsi a suo agio e stemperare la tensione da palcoscenico.
7711	Periodo interbellico Nel periodo che intercorse tra la fine della prima guerra mondiale e l'inizio della seconda l'aeronautica militare rumena attraversò un periodo particolarmente florido.
7712	Per i romani, che hanno invocato la fanteria pesante, i Parti erano troppo difficili da sconfiggere, come entrambi i tipi di cavalleria erano molto più veloci e più mobili dei soldati a piedi.
7713	Per i romantici c'è inoltre una reciproca connessione tra l'universale e il nazionale e, in particolare, poiché la identità tedesca è soprattutto identità culturale universale, la «Germanicità è cosmopolitismo misto con l'individualità più spiccata».
7714	Per i sei mesi successivi, Jericho continuò a lavorare per la NJPW smascherato e fu poi richiamato dalla WCW.
7715	Per i volumi dal 31 al 37 quel colore è il rosso.
7716	Per la 125 era stato valutato anche il motore Zündapp ma venne in seguito scartato.
7717	Per la chiesa vi attualmente un progetto di recupero architettonico e trasformazione in auditorium cittadino.
7718	Per la competizione della zarzuela, vengono premiati i primi classificati fra le voci maschili e femminili.
7719	Per la copertina l'artista figurativo ha a disposizione una foto e altri simboli del festival, che tutti gli appassionati conoscono.
7720	«per la forma»), usata in ital. come avv., agg. e s. m. – Espressione avverbiale equivalente a per pura formalità, per salvare le apparenze (e quindi anche, talora, solo in apparenza); gli hanno fatto un esame pro forma.
7721	Per la prima volta, anche il reddito è stato corretto con l'indice di evasione stimato dalla Agenzia delle entrate.
7722	Per la stessa ragione, venne inglobato un innesto compatibile con la sciabola-baionetta Mod.1885.
7723	Per la sua testa hanno offerto 100$ di taglia per rissa e omicidio.
7724	Per l'attuazione, Josquin usò questa solmisazione delle vocali per scrivere i suoi appunti musicali.
7725	Per l'autore racconti e romanzi sono costituiti da tre parti: narrazione, descrizione e dialogo.
7726	Per l'avvocato Alexis Théas, questa riforma è un "messaggio di apertura verso l'immigrazione e la tolleranza per l'immigrazione clandestina senza precedenti nella storia della sinistra al potere".
7727	Per lei cambierà il suo vero nome liberandosi dal giuramento fatto al re, in modo da aiutare Eragon ad ucciderlo.
7728	Per l'esecuzione della prova si procede come nel caso precedente, portando la sonda a sfiorare la superficie superiore dell'impasto.
7729	Per limitare al massimo le perdite – anche aerodinamiche – i rotori delle batterie a volano lavorano sotto vuoto, e ruotano sospesi su cuscinetti magnetici senza attrito meccanico.
7730	Per l'ossido frantumato, l'aggiunta di 238 Pu tende ad aumentare la velocità di dilavamento, ma aggiungendo dallo 0,1 al 10% di 238 Pu la differenza nella velocità di dilavamento si è dimostrata essere molto piccola.
7731	Per lui comincia l'epoca del risveglio, tanto folle nella premessa quanto produttiva nei risultati.
7732	Permette a centinaia di organizzazioni in tutto il mondo (università, scuole, aziende, associazioni, ecc.) di creare e gestire corsi e spazi di collaborazione sul web.
7733	Permette al cellulare di effettuare e ricevere chiamate senza alcun costo aggiuntivo rispetto alla spesa del fornitore del servizio internet.
7734	Permette anche la cura immediata tramite ingestione o l'applicazione del sangue su una ferita.
7735	Permise il trasporto delle truppe che pacificarono la regione e la colonizzazione della stessa.
7736	Per molti anni, lo squash non ebbe regole ufficiali: le dimensioni del campo, della pallina e delle racchette non erano codificate e diverse federazioni seguivano diversi standard.
7737	Per molti secoli i maestri siamesi hanno cercato di creare delle forme di lotta ispirate alle tecniche del dio scimmia Hanuman narrate nel Ramakian.
7738	Per molto tempo le sue opere furono rifiutate dalle esposizioni e dalle gallerie più importanti e dovettero passare molti anni prima che Brown diventasse un artista apprezzato.
7739	Per nutrirsi, la schiribilla grigiata viene fuori dalla vegetazione e si muove con attenzione tra le erbe e le piante acquatiche, catturando gli insetti e becchettando qua e là.
7740	Però, è così goffo che non riesce a legarli e finisce sempre che glieli lega Nayuta.
7741	Per ogni 100 femmine dai 18 anni in giù, c'erano 94,7 maschi.
7742	Però non durerà molto e la ragazza aprirà gli occhi su chi veramente gli vuole bene.
7743	Però, questo è un sottoprodotto del metodo di eliminazione di Gauss per la soluzione di un sistema lineare associato alla stessa matrice.
7744	Per ottenere picchi con intensità statisticamente accettabili, si richiede la somma di centinaia di singoli spettri di massa.
7745	Per ovviare al disagio causato dalla poca sicurezza e dal passaggio sgradevole, nel 2012 l'Atm ha aperto due nuove uscite sul lato destro della piazza che permettano di raggiungere i negozi in superficie senza attraversare il passaggio.
7746	Per ovviare a questi inconvenienti, Vaughan ricopriva i polpastrelli di colla Superglue, usata anche dai soldati americani in Vietnam per chiudere in emergenza le ferite in attesa di soccorsi.
7747	Per pagare la retta risponde ad un annuncio in cui si cercavano modelle per scatti di nudo: incomincia così a lavorare con Steve Jones per la Lightspeed Media Corporation.
7748	Per passare da una schermata all'altra si può uscire dal lato destro o sinistro dello schermo oppure usare le porte che vanno in direzione dentro/fuori lo schermo.
7749	Per Polita si tratta di un ritorno in quanto è già stato campione Superstock nel 2006.
7750	Per prendere questa decisione adottano un metodo empirico: assaggiano le uve ed effettuano le analisi di laboratorio.
7751	Per preservare la propria indipendenza dal mondo economico, non ospita alcuna pubblicità.
7752	Per procedere alla contestazione immediata dell'infrazione, l'autovelox può trasmettere le immagini rilevate a una pattuglia posta a valle del punto di rilevazione, mediante un sistema senza fili non intercettabile.
7753	Per quanto ci siano molte relazioni di casi di MSP non esistono dei dati di prevalenza basati sulla popolazione.
7754	Per quanto nella nuova configurazione il velivolo avesse messo in luce prestazioni soddisfacenti, non fu in grado di superare la concorrenza dei numerosi avversari e venne eliminato nelle prime fasi della competizione.
7755	Per quanto riguarda Christian Klien ritonerà sul volante di F1 nel 2010 per alcune gare.
7756	Per quanto riguarda il cervello le dimensioni rientrano in quelle solite delle australopitecine.
7757	Per quanto riguarda il profilo sociale del cantador, era quasi sempre un uomo con scarsa istruzione, ma con un talento per lo spettacolo.
7758	Per quanto riguarda la chirurgia, il fondamento è conservativo e non aggressivo: bisogna solo stimolare la natura ed essa provvederà da sé.
7759	Per quanto riguarda l'armamento antiaereo, erano previsti i pezzi da 100/45 mm già imbarcati sulle Richelieu e sull'incrociatore pesante Algerie.
7760	Per quanto riguarda la sua attività di produttore, è noto per le frequenti collaborazioni con Switch.
7761	Per quanto riguarda l'autonomia ospedaliera rispetto alla IPAB Luigi Mariutto, il Piano programmò anche la realizzazione del nuovo ospedale, progettato dall'arch.
7762	Per quanto riguarda la vita nel mare, la salinità era variabile a seconda del luogo, anche se è discutibile l'eventualità di parlare di stadi di salinità applicabili uniformemente all'intero mare.
7763	Per quanto riguarda l'elezione dei consiglieri, la legge garantisce in ogni caso almeno 27 seggi alle liste che sostengono il presidente eletto, ottenendo effetti del tutto simili a quelli del listino ma agendo sulle liste provinciali.
7764	Per quanto riguardava i domini continentali veniva indicata la costruzione di tre linee ferroviarie aventi lo scopo di mettere in comunicazione il Tirreno con l'Adriatico e lo Jonio.
7765	Per questa condotta venne modificato per diventare ancora più malvagio.
7766	Per questa ragione sapeva e saprà sempre bene il numero di nemici diretti verso di lui.
7767	Per questa sua natura eccezionale, è considerato con riguardo e venerazione.
7768	Per queste ragione la suddivisione in stadi tradizionale oggi non corrisponde all'attuale contesto clinico e terapeutico dell'infezione, basandosi piuttosto su dati oggettivi quali il numero dei linfociti CD4+ e l'entità della carica virale.
7769	Per queste sue caratteristiche l'Opera Rock si presta frequentemente a essere rappresentata in forma di oratorio o dramma scenico.
7770	Per queste sue posizioni si trovò in forte contrasto con Woodrow Wilson e con la delegazione statunitense.
7771	Per questi, insoliti adattamenti i fossili di spinosauridi sono spesso scambiati per fossili di coccodrillo.
7772	Per questi verbi le forme saranno quindi avrò, avrai, avrà, avremo, avrete, avranno.
7773	Per questo Giasone si recò a reclutare il prode Acasto, uno dei figli del re; ma fu lo stesso Acasto, desideroso di partire per l'avventura, a proporsi a Giasone, andandogli incontro e salutandolo come "fratello".
7774	Per questo motivo l'estremo rigore sul piano sia della lettera, sia dei contenuti della Legge, corrisponde nei fatti a un'estrema flessibilità.
7775	Per questo motivo l' organizzazione non lucrativa PFLAG Canada, che riunisce parenti e amici di lesbiche e gay, ha deciso di appoggiare ufficialmente Out With Dad.
7776	Per questo motivo, oltre una certa soglia (circa ) si dovrebbe osservare un crollo drastico del flusso di raggi cosmici (chiamato cutoff GZK).
7777	Per questo oggi, tutti i velivoli hanno gli oblò ellittici.
7778	Per questo viene spesso usata l'espressione calcio oratoriale come termine spregiativo, riferendosi al gioco di una squadra professionistica.
7779	Per raggiungere temperature più elevate, è invece consigliabile l'impiego di una scambiatore intermedio.
7780	Per rendere migliore la visualizzazione, la società ha deciso di fondere il sensore touch assieme al display.
7781	Per riscoprire il contenuto di tutte le linee narrative, è necessario rigiocare la storia più volte, provando tutte le combinazioni di scelte possibili.
7782	Per riuscire in una magia devono tirare un dado a 10 facce e ottenere un risultato inferiore al Trollbabe Number, mentre per riuscire in un combattimento devono ottenere un risultato superiore.
7783	Per salvarla interviene Ely che, avvisato precedentemente Pablo, accorre sul luogo dell'incontro nel tentativo (riuscito) di avvisare la polizia, ma purtroppo viene ucciso a botte da Jimmy.
7784	Persecuzione dei Lapsi In seguito all' Editto di Tessalonica del 380 il Cristianesimo divenne religione di Stato.
7785	Personaggi ;Anderson Lake: Ufficialmente direttore di un'industria meccanica è invece, di nascosto, un ricercatore di mutazioni vegetali resistenti alle nuove malattie per una multinazionale occidentale.
7786	Personaggi ; Claire Redfield Una studentessa universitaria che ha abbandonato gli studi per iniziare le ricerche del fratello maggiore Chris, scomparso poco dopo un sopralluogo nei monti di Arklay.
7787	Personaggi * Doc Burton – Un medico che, nonostante il suo scetticismo sulle posizioni di sinistra, lavora nel campo degli scioperanti assicurandosi che non possa essere fatto sciogliere con il pretesto delle carenze igieniche.
7788	Personaggi giocabili: Shrek, Principessa Fiona, Ciuchino, Cappuccetto Rosso L'ammazzaorchi Fallito il piano del re, quest'ultimo passa al piano B spedendo Shrek nel bosco per farlo uccidere dal Gatto con gli Stivali.
7789	Personaggi ;Jennifer La protagonista del gioco.
7790	Personaggi * Moist von Lipwig: il protagonista.
7791	Personaggi Nel libro nessuno dei personaggi ha un nome, ma ognuno viene identificato dal protagonista in base al suo lavoro o la sua mansione.
7792	Personaggio professionalmente assai eclettico e modesto sul piano personale, ama definirsi un semplice scienziato, e si sente lievemente a disagio in tutti quei rapporti che impongono una certa etichetta.
7793	Personaggi principali Squall Leonhart main Squall, 17 anni, è il protagonista maschile del gioco.
7794	Personale Per far funzionare al meglio il proprio parco, il giocatore deve assumere del personale con diversi incarichi: *Addetti alle pulizie - Il loro compito è raccogliere i rifiuti e pulire i bagni.
7795	Personalità Diavolo è una persona crudele, capace solo a pensare a se stesso e alla salvaguardia della sua identità.
7796	Persone legate a Ballyshannon Statua dedicata a Rory Gallagher a Ballyshannon.
7797	Persone legate alla Brianza La Brianza ha contribuito ad accrescere la cultura, le idee politiche e filosofiche dell'Italia attraverso l'opera e le idee di illustri personaggi.
7798	Persone legate a Scutari * Mahmud Pascià Bushati, Pascià di Scutari che conquistò l'autonomia della città dall'Impero Ottomano.
7799	Persone legate a Valvestino Scorcio della Val Vestino vista da Moerna.
7800	Persone secondarie *Bruna: lavora in un hotel dove Furio si incontra clandestinamente con lei.
7801	Per sopperire al problema delle sfiammate tra spazzole e collettori alle elevate velocità di rotazione si ritenne utile abbassare in tal modo la velocità di rotazione massima dei motori alle alte velocità.
7802	Per Sorry You're Not a Winner è stato anche realizzato un video ufficiale, diretto e filmato da Alex Smith durante una festa a casa del bassista Chris Batten, il 23 agosto 2006.
7803	Per sostenere la propria tesi, inoltre, Federico aveva addotto il fatto che in effetti la Prussia non era mai appartenuta al Sacro Romano Impero e come tale non vi erano ostacoli per l'Imperatore nel concedergli il titolo regale.
7804	Per sparare a bersagli aerei, si usa un ring-montato con il volano oltre la cima della torre, il che gli permette di ruotare liberamente.
7805	Per spiegare l'assenza dei simboli nazionali a terra, i pescatori e Pak Jun Do riferiscono alle autorità dell'abbordaggio statunitense, aggiungendo che il Secondo Ufficiale di bordo sarebbe riuscito a mettere in fuga il nemico con un coltello.
7806	Per stanare i banditi, Tex e Gros-Jean vanno ad appostarsi sul tetto della casa di fronte al saloon e cominciano il tiro a segno: pochi proiettili vengono sprecati e le forze della banda vanno assottigliandosi.
7807	Per tale motivo alcune scene sono nella originale lingua tedesca con sottotitoli in italiano.
7808	Per tale motivo polisaccaridi come l'eparina vanno iniettati sottocute per ottenere un effetto sistemico.
7809	Per tale ragione gli artisti del trapezio statico devono essere dotati di una considerevole forza fisica.
7810	Per tali motivi, il Carroccio, nel XIV secolo, andò inesorabilmente incontro ad una fase di decadenza che portò poi alla sua scomparsa dai campi di battaglia.
7811	Pertanto fino ad ora l'analisi del telaio si è potuta effettuare con la teoria del primo ordine (analisi del primo ordine) e cioè imponendo l'equilibrio sulla configurazione iniziale della struttura (struttura indeformata).
7812	Pertanto, la base aerea di Minot immagazzinava e conservava un arsenale pronto all'uso di bombe nucleari, testate nucleari e relativi vettori, tra cui l ' Advanced Cruise Missile AGM-129.
7813	Pertanto rispetto ai comuni che possono applicarla l'incidenza è del 16,6%.
7814	Per Toynbee «la lotta per l'esistenza pura e semplice e la lotta per un particolare tipo di esistenza» non sono equivalenti.
7815	Per tutta l'estate 2015 e nei mesi successivi continuano ad esibirsi in discoteche e manifestazioni con il DJ Set Tour.
7816	Per tutte queste ragioni è impensabile una sintesi a scopi diversi da quelli didattici o ricreativi.
7817	Per tutti gli anni trenta sarà infatti una di queste due squadre a vincere il torneo.
7818	Per tutto il campionato gli attaccanti ebbero difficoltà ad esprimersi, e inoltre, in fase di inizio campionato, i giocatori pagarono (come quasi in tutte le stagioni del resto) la loro inesperienza di fronte a squadre dall'età media decisamente più alta.
7819	Per tutto il resto del decennio prese parte ad un gran numero di corto e lungometraggi.
7820	Per umiltà interruppe ben presto gli studi teologici, pensando di essere chiamato ai servizi più umili, ai quali venne per questo destinato; infatti, fu frate cuciniere, questuante e portinaio.
7821	Per un breve periodo Carrozza è stato pure direttore artistico del Teatro Tenda di Brucoli e del Teatro Comunale di Misterbianco (stagione 1983/1984).
7822	Per un misterioso motivo, Nia viene controllata dalla luna, autoproclamandosi appartenente alla razza degli Anti-Spiral e intenzionata a distruggere la terra per volere della sua razza.
7823	Per un periodo ospitò anche la sede della ora cessata Cassa di risparmio di Sant'Elpidio a Mare.
7824	Per un tratto, tra Prou Renè e il Passo di Prato Leone, percorre il crinale tra Polcevera e Gorzente, sovrapponendosi al percorso dell'Alta Via.
7825	Per vendicarsi decidono di dichiarare guerra ai ragazzi facendo scherzi a loro volta.
7826	Pesa 195 e può eseguire filmati in AVCHD ( 720p ).
7827	Pessimo il girone di ritorno, tra marzo e aprile, solo pareggi e sconfitte rallentano la Salernitana che si dovrà accontentare del quarto posto.
7828	Pete Sampras ha battuto in finale 7–6 (7–3), 7–6 (8–6) Forget.
7829	Petrillo, p. 23. Villeggiò abitualmente presso la Villa Pontificia ogni anno fino alla morte, facendo curare importanti opere di risistemazione stradale.
7830	Peutz, medico olandese, descrive la malattia in 3 fratelli.
7831	Philippe accompagnò Amalrico a Costantinopoli come ambasciatore presso l'Imperatore bizantino di modo da instaurare buone relazioni con lui dopo il fallimento dell'invasione egiziana.
7832	Phillip, unico sopravvissuto, vaga aggrappato alla polena della Yemanja che galleggia sulle onde tornate calme e viene salvato da Baika nel frattempo tornato da terra a cercarlo.
7833	Phil, nel frattempo, prova a iniziare a vivere senza paure, affrontando duramente lo storico rivale Gil Thorpe, aiutando Cameron a far valere le sue ragioni presso un rivenditore di elettrodomestici e comprando un alpaca.
7834	Piccoli camei anche per Alessandra Ierse (cassiera del supermercato), Davide Paniate (commesso del negozio di scarpe), Enrico Salimbeni (Francone) e Andrea Santonastaso (venditore di scarpe).
7835	Piemonte Reale Cavalleria conservò invece il caratteristico copricapo con criniera fino al 1840 anno in cui fu unificato in una stessa foggia per tutti i reggimenti di cavalleria.
7836	Pietro Selvatico, "Guida di Padova e dei principali suoi contorni", Tipografia e Libreria editrice F. Sacchetto, Padova, 1869.
7837	Piglhein ne fu profondamente toccato.
7838	Pigs on the Wing, Pt. 2 La seconda parte di Pigs on the Wing è pressoché identica alla prima, fatta eccezione per il testo.
7839	Piligrèna La Piligrèna (anche Lôma o Lumèta) è il nome che si dà in Romagna ai fuochi fatui ("da poco", di apparenza ma di scarsa consistenza).
7840	Piñera è stato appoggiato anche dal partito Chile Primero nato da alcuni membri del PPD.
7841	Pinocchio al colmo della felicità, corre incontro al babbo per il bosco, ma incontra il Gatto e la Volpe che lo convincono a seguirli.
7842	Più avanti, Thrall lo avrebbe ricordato come uno di quelli che avrebbe potuto scegliere per sostituirlo come Capoguerra dell'Orda.
7843	Più di recente, Clark a registrato con Alicia Keys due tracce per l'album New York, NY.
7844	Più interessante, oggi, è la sua produzione grafica.
7845	Più precisamente: queste molecole chiamate AGEs (advanced glycation end products) sono prodotte non enzimaticamente quando le proteine si trovano in un ambiente ad alta concentrazione di zuccheri.
7846	Più processi possono operare simultaneamente o in momenti successivi durante la formazione del nodulo.
7847	Più rari sono i trombini discendenti al Si (Si 2 ) essi sono più lunghi e hanno una chiave addizionale che viene comandata da una leva dedicata, inserita nel gruppo che comanda le altre chiavi.
7848	Più stretta è la pupilla più accurata è la percezione della profondità della visione periferica, così restringendola in una direzione si aumenta la percezione della profondità in quel piano.
7849	Più tardi, Arya chiede a Jaqen il permesso di poter utilizzare una delle facce per compiere la missione, ma lui non glielo permette.
7850	Più tardi il dipinto passò nella raccolta Barbini Braganze a Padova e infine in quella Pompei a Verona, dalla quale confluì nel museo.
7851	Più tardi, la Gellar, in vesti normali, interpreta l'amante di Weiland e l'atmosfera, da cupa, diviene irradiata dal sole.
7852	Più tardi la Submarine Products Ltd di Hexham nel Northumberland inizia a produrre aqua-lung sulla base del progetto di Cousteu a costi commerciali, forzando così Siebe Gorman ad abbassare i prezzi.
7853	Più tardi, nel 1945, gli fu affidato il comando di tutta l'area del Pacifico.
7854	Più tardi, sempre nel 2001, pubblicarono The Interzone Mantras, e nel novembre del 2002 girarono il Canada in tour per il loro live con un'orchestra sinfonica.
7855	Più volte a Roma, vi fu insignito della "civitas" onoraria nel 1567, con un decreto da lui stesso pubblicato nel suo "Sicilia et Magna Graecia", che dimostra il prestigio di cui in quegli anni egli godeva nell'ambiente pontificio e intellettuale romano.
7856	Platone, Lettera VII, 341 b. Il fatto che Socrate preferisse il discorso orale a quello scritto è il motivo per cui egli era stato confuso con i sofisti.
7857	Platybelodon) era un parente preistorico dell' elefante vissuto nel Miocene superiore.
7858	Play-out La 9° e la 10° classificate faranno i playout contro con la 3ª e la 4ª della Serie A2.
7859	P.L.M.) * Ministro per l'Agricoltura - Chol Tong Mayay (S.
7860	PMID 10806601 2 mg iniziali, dose che può essere aumentata Controindicazioni Ipersensibilità nota al farmaco, controindicata in gravidanza e durante l'allattamento.
7861	PMID 8811135 * SDS viene spesso usato al posto dello SLES in molti prodotti in quanto è più economico.
7862	Poche settimane dopo il loro arrivo i velivoli, dichiarati inadatti all'impiego operativo, furono rispediti in Germania dove furono assegnati a compiti di seconda linea o inseriti in unità sperimentali.
7863	Poche settimane dopo il suo arresto, la moglie Zinaida Rajch, attrice negli spettacoli del Teatro Mejerchol'd, fu accecata e massacrata a coltellate nel suo appartamento.
7864	Pochi giorni dopo ha i primi sintomi di avvelenamento.
7865	Pochi istanti dopo Marlowe muore tra lo sconforto dei presenti ed i due si ritrovano di nuovo per strada a chiedersi come faranno a sopravvivere.
7866	Pochi secondi dopo, un salto temporale riporta la casa nel presente: la donna è seduta in camera affetta da Alzheimer che le impedisce anche di riconoscere il suo stesso marito.
7867	Poco dopo annuncia il suo ritiro.
7868	Poco dopo, arriva Cooper che trova i due al letto insieme.
7869	Poco dopo, i deputati presentarono un nuovo disegno di legge alla Camera che dopo un lungo dibattito ottenne il sostegno del governo.
7870	Poco dopo la spedizione di Forzuto e Segugio libera Puffetta, Quattrocchi e Tontolone per poi cercare un antidoto con cui far rinsavire il Grande Puffo, ma purtroppo l'unico in grado di fabbricarlo è proprio lui.
7871	Poco dopo la sua morte nel 1993, gli fu assegnato il prestigioso "Curt Gowdy Media Award" dalla fondazione Basketball Hall of Fame per il suo contributo alla pallacanestro.
7872	Poco dopo la sua nascita, la famiglia si trasferì a Grape St, Manchester e ufficiosamente cambiò il cognome in Sanders.
7873	Poco dopo però Fortunato, fino ad allora nemico giurato dei Corleone, difende Michael dalle accuse di Carlo Tramonti e taglia i ponti con questi.
7874	Poco dopo sono richiesti da Bester Brits per una missione top-secret, denominata operazione "Orion".
7875	Poco dopo vengono eseguite le volontà di Dana ed il sistema di supporto vitale viene staccato.
7876	Poco dopo, viene chiamato nel main roster.
7877	Poco prima di morire, Ėmilija dirà di Il'ja che “è stato la consolazione della sua vita”.
7878	Poco solubile in acqua, si scioglie abbastanza bene nell' etanolo (77 g/l a 20 °C) e ancora meglio nei solventi organici.
7879	Poco tempo dopo lo stesso Ettore Bugatti ebbe un incidente con la vettura in questione che andò così distrutta.
7880	Podi Si riportano i podi relativi alle massime competizioni internazionali disputati sulla 3-Tre.
7881	Poesia trascendentale è un termine filosofico coniato da Friedrich Schlegel sulla rivista «Athenäum» attorno al 1800 che indica la particolare caratteristica della poesia di riflettere sé stessa.
7882	Po giunge eroicamente con un cappello sul posto liberando i suoi amici, che tentano di fermare le navi, anche con l'aiuto di Bue Infuriato e Croc, usciti di prigione e convinti da Shifu, anche lui presente in battaglia, ad aiutare gli eroi.
7883	Poi a gennaio del 2004 viene prestato al Perugia in Serie A. Con gli umbri retrocede dopo uno spareggio con la sesta classificata della Serie B, per altro sua ex squadra, ovvero la Fiorentina.
7884	Poiché fu il primo afro-americano a vincere il titolo, si pensava fosse solo questione di tempo prima che il lottatore arrivasse al Main Event.
7885	Poiché i quattro eroi credevano di essere in un ambiente amichevole, i membri del circolo interno, agendo di sorpresa, riescono facilmente a sopraffarli tutti.
7886	Poiché la figura viene letta in quattro modi differenti, cioè (come nella prassi dodecafonica) nel modo Ordinario (O.
7887	Poiché la partita si gioca su un campo da calcio tridimensionale (almeno all'apparenza, trattandosi di Flash), i giocatori multiskill (cioè dotati di più skill) risulteranno logicamente più forti nel calcio giocato, come nella realtà.
7888	Poiché non si conoscevano ancora i metodi di datazione assoluta, l'età si calcolava utilizzando i fossili: così la storia della terra è stata divisa in ere, periodi, piani e unità ancora più piccole.
7889	Poiché questi approcci si basavano su una serie di assiomi auto-evidenti e reciprocamente supportantisi, ogni errore percepito avrebbe invalidato l'intera filosofia e la sua pretesa di rivelare verità universali e assolute.
7890	Poiché si muovono così velocemente, la dilatazione del tempo diventa un fattore non trascurabile e di entità consistente.
7891	Poiché tale limite è uguale per tutte le stelle, la luminosità assoluta di questo tipo di supernovae è pressoché costante e può essere utilizzata per la misurazione della distanza di altre galassie.
7892	Poi fece fiorire un roseto, come prova della sua potenza.
7893	Poi giocò nella Pacific Coast League triplo A con i New Orleans Zephyrs finendo con una vittoria e nessuna sconfitta, 0.00 di ERA in una singola partita da partente.
7894	Poi gli zingari lo accoltellano a morte.
7895	Poi, inaugurata la ferrovia, e giunti i commercianti di bestiame dal Midwest, si presenta nella nuova città con il chiaro intento di scoraggiare la concorrenza e sopprimere sul nascere questo nuovo mercato.
7896	Poi, lancia questa terza scatola in aria, facendole fare delle piroette.
7897	Poi la relazione tra la forma, materiale e tecnica costruttiva è stata sostituita da quella tra forma, linguaggio e significati simbolici.
7898	Poi nel corso del videogioco si scopre che in verità c'è di mezzo una potente cellula terroristica: la Raven's Rock, cellula che intende rovesciare con la forza il governo russo.
7899	Poi si unisce a Jules che si è proposto per andare a recuperare il denaro delle paghe attraversando il fiume.
7900	Pokédex * Diamante/Y: L' aura che emana si intensifica per comunicare agli altri se è triste o spaventato.
7901	Pokémon della Terza generazione I Pokémon presenti nella terza generazione sono in totale 135 e sono elencati secondo un numero Pokédex che va da 252 a 386. Nel corso della quarta generazione alcuni Pokémon hanno acquisito evoluzioni o pre-evoluzioni.
7902	Polimestore uccide Polidoro (illustrazione per la Metamorfosi di Ovidio Il mito Polimestore si imparentò con Priamo il re di Troia sposando Iliona una sua parente (figlia o cognata a seconda delle fonti).
7903	Politica e cultura nei periodici del movimento di emancipazione femminile in Italia, in "Nuova Dwf", 1982, 21, pp. 7–34.
7904	Pollames e anatre grasse vi sono allevate in quantità e qualità.
7905	Pomona, esperta nella arte della potatura e degli innesti degli alberi era associata all'abbondanza.
7906	PONTONE: Area dove si allineano barche prima della partenza, punto cruciale per sorpassi e incidenti all'inizio delle gare.
7907	Popolano città fluttuanti ma anche i boschi e le foreste ed hanno uno stretto legame con la natura che li circonda.
7908	Popolazione Nel 2000 la popolazione di Monaca era di 6.286 abitanti (con 2.709 case e 1.741 nuclei famigliari).
7909	Popplewell 1995, p. 230. Woods 2007, p. 55. Inizialmente Schiavo d'amore (1915) ricevette critiche negative sia in Inghilterra che in America.
7910	P-Orridge lo descrive come " Dark Side of the Moon per il XXI secolo".
7911	Portabandiera fu il cestista Kamal Kamel Mohammed.
7912	Portando lo smartphone all'orecchio, infatti, offre una chiamata diretta ad un contatto particolare durante la composizione di un messaggio di testo proprio verso quel contatto.
7913	Portano armi appuntite che possono incenerire in un attimo un essere umano.
7914	Porto con me anche la mia malattia, ma non mi fa paura perché sono certa di poterla sconfiggere con la forza che mi dà l'amore di Thomas e del nostro bambino.
7915	Pose la sua residenza e studio per oltre 50 anni nel palazzo dei Marchesi Crivelli in via Pontaccio non lontano dall' Accademia di Brera dove presto iniziò ad insegnare.
7916	Positiva è la localizzazione di industrie alimentari “esogene” (pastarie, lattiere, dolciarie), in particolare a Matera e nel Melfese.
7917	Possedendo nuovamente una bambina ( Sierra McCormick ), Lilith tiene in ostaggio la sua famiglia, che obbliga a comportarsi come se fosse veramente loro figlia.
7918	Possedettero inoltre una delle più importanti collezioni di gioielli.
7919	Possedimento della famiglia de Marco, venne venduto dall'Honorabile Andrea de Marco a Pietro Ruffo nel 1632.
7920	Possiede anche la funzione "Respiro", che permette, in modalità standby, di apprendere se si hanno chiamate perse/sms non letti, senza dover vedere lo schermo direttamente, cambiando la frequenza di lampeggio.
7921	Possiede delle basette triangolari e sembra non avere sopracciglia.
7922	Possiede un lungo mantello legato al collo.
7923	Posso esistere inoltre stringhe con condizioni al contorno miste, con estremità che soddisfano l'una Dirichlet e l'altra Neumann.
7924	Possono anche essere collegate ad un sistema di biglietteria automatizzata.
7925	Possono essere anche oggetti che funzionano in relazione al comportamento animale: come le bottiglie piene d'acqua che, deformando l'immagine riflessa, dissuadono i cani dalle deiezioni sulle colonne.
7926	Possono essere capostipiti di "subarchetipi", ossia testi copiati dall'originale prearchetipo, nella maggior parte dei casi contenente il testo riprodotto in maniera errata, con manomissioni ed errori.
7927	Possono essere intese come delle attività a valore aggiunto per l'acquirente, svolte per esempio dall'intermediario, o dal venditore stesso.
7928	Possono raggiungere età millenarie mantenendo sempre un'apparenza giovane.
7929	Post-Crisi sulle Terre Infinite Dopo la Crisi sulle Terre Infinite, le serie Wonder Woman e Superman furono rinnovati.
7930	Post-Ora Zero Color Kid non fu più ufficialmente visto fin dal rinnovamento, anche se si poté notare una persona con un costume multi colore simile al suo in una pagina splash.
7931	Potenziamento: spara raffica di semi-boomerang in avanti e lungo la colonna in su e in giù che ritornano poi indietro.
7932	Poteri e abilità Immortal Man possiede il potere di risorgere in una nuova persona ogni volta che viene ucciso.
7933	Poteri e abilità La mutazione di Monet la rende "super" in tutte gli aspetti della natura umana, garantendole forza, resistenza ed agilità senza pari.
7934	Poteri e abilità Morlun possiede una grande varietà di attributi sovrumani come risultato della sua appartenenza alla razza dei vampiri psichici.
7935	Poteva anche essere acquistato il solo autotelaio da carrozzare successivamente, al prezzo di L.9.000.
7936	Poteva però capitare che vettovaglie o salari arrivassero in ritardo.
7937	Pozza del fiume Guadarrama a Torrelodones ( Madrid ).
7938	Pratolino subì una sorte particolarmente dolorosa perché a fine del Settecento presentava uno stato di conservazione molto preoccupante.
7939	Precedentemente all'annuncio del definitivo abbandono del progetto, due delle tracce realizzate in collaborazione con il duo psichedelico britannico erano già state pubblicate come b-side in alcuni singoli.
7940	Premi e riconoscimenti I prodotti Kaspersky Lab si aggiudicano regolarmente premi e riconoscimenti dai diversi laboratori che realizzano i test sui prodotti di sicurezza.
7941	Premi Nel 1994 la città di La Chaux-de-Fonds ottiene il Premio Wakker.
7942	Prende il nome dal fiume Morava (ted.: March).
7943	Prende il nome da Seiji Manabe, radioastronomo giapponese.
7944	Prende molti spunti dal teatro: dalle scelte sonore al modo in cui dirige gli attori, e alla richiesta delle gestualità teatrali.
7945	Preoccupata, Cassie la segue arrivando da Faye: la ragazza, sconvolta, in lacrime racconta che quella bambina è lei, da piccola, quando suo nonno la salvò dall'annegamento.
7946	Preouccupato per il mancato rientro alla base, Ian Solo esce a cercarlo.
7947	Presentato al SIGGRAPH del 1984 il corto ebbe un grandissimo successo.
7948	Presero il via da Chatou 71 ciclisti, 14 di essi tagliarono il traguardo di Roubaix (furono tutti francesi).
7949	Presidenze S.E Dr. Talal Abu Ghazaleh presiede anche i seguenti Consigli, Forum istituzionali e Università: * Jordanian National Orchestra Association – JOrchestra (2014).
7950	Preso un provino di forma cilindrica o di parallelepipedo viene applicata una compressione lungo il suo asse principale fino a portarlo alla rottura.
7951	Presso il Comune si svolgono una serie di incontri tra l'amministrazione comunale, il Torino e varie associazioni, fondazioni e gruppi di tifosi, con il fine di creare una nuova Fondazione che possa gestire la ricostruzione del Filadelfia.
7952	Presso la Biblioteca della Cineteca di Bologna oggi si conservano più di 1000 volumi e altro materiale inerente all'opera di Pasolini.
7953	Presto divenne vicario di Boughton Malherbe e di Sutton Valence, e più tardi di Ivychurch, Kent, ma, desiderando una carriera più importante, entrò al servizio di Cuthbert Tunstall, vescovo di Londra.
7954	Presto, però, la società si trasferì negli studios di Newstead House a East Finchley.
7955	Prevede competizioni sia di Kata sia di Kumite, queste normalmente con protezioni piuttosto limitate.
7956	Prima che il demone tornasse col buio Ash tentò di lasciare la foresta, invano, poiché il ponte era crollato poco prima.
7957	Prima che Max le salvasse la vita Liz era un normalissima ragazza con una grande passione per la scienza.
7958	Prima che possa rivelare quanto scoperto però, Brannigan lo precede arrestando il vero colpevole.
7959	Prima della nomina di Peter Grant nel 1919, il team viene gestito dal comitato.
7960	Prima della riforma amministrativa del 1991, era parte del quartiere Čerëmuškij.
7961	Prima dell'inizio del campionato, anche il fratello Viktor ha raggiunto i fratelli Rasmus e David al club biancorosso.
7962	Prima di arrivare alla chiesa, Leon incontra nuovamente Mendez.
7963	Prima di dedicarsi alla carriera di attore ha fatto numerosi lavori, tra cui l'insegnante.
7964	Prima di lasciare Camelot la ragazza si complimenta con Artù per il suo buon cuore dicendo che deve averlo preso da sua madre; dopo di che, di nascosto, incanta il cavallo di Artù.
7965	Prima di lui un'altra leggenda del Pro Wrestling che faceva uso di questa manovra era Hulk Hogan (che la chiamava "Legdrop of Doom").
7966	Prima di morire, Jagang le rivela una profezia molto potente secondo la quale lei tradirà Richard, mentre la peste arriva ad Aydindril, scatenata da Marlin e da Amelia, una Sorella dell'Oscurità.
7967	Prima di questa mossa, Straff tenta di sbarazzarsi del suo instabile figlio, ma ovviamente i sicari non riescono nell'impresa.
7968	Prima di spirare, il padre gli affida una misteriosa ragazza dal sangue rosso.
7969	Prima di tutto ci sono un'infinità di oggetti per disegnare, la matita, il pastello, il gessetto, il pennello, il pennarello, lo spruzzatore, la gomma e anche lo strumento di testo (ovvero la casella di testo di Paint) e il modellatore di forme.
7970	Prima guerra mondiale Memoriale a Émile Driant ed al suo battaglione presso il Bois des Caures, Flabas, Francia.
7971	Prima guerra mondiale Nel 1914 e 1915 vive il dramma dell'ingresso in guerra dell'Italia.
7972	Prima questione: il rendimento del lavoro.
7973	Prima sede dell'Istituto Pasteur a Parigi Collaborò inoltre, insieme a Louis Pasteur e Eugene Maillot, durante gli anni ottanta del XIX secolo con la prestigiosa rivista "Il Bacologo Italiano" Marson M. P., "op.
7974	Primi sviluppi della radioterapia (1895-1905) Le origini della radioterapia risalgono alla fine del XIX secolo, in seguito alle scoperte di Wilhelm Conrad Röntgen (1895), Antoine Henri Becquerel (1896) e Marie Curie con il marito Pierre Curie (1898).
7975	Primo Ministro: 1895–1902 Lord Salisbury Dopo il crollo del governo liberale, lord Salisbury tornò nuovamente al governo con la carica di Primo Ministro ma la sua attenzione continuò ad essere rivolta innanzitutto alla politica estera.
7976	Primo re di cui si ha evidenza storica e ultimo re di Tartesso.
7977	Primo turno Le gare furono disputate tra il 14 e il 29 giugno 1955.
7978	Principali autori sono Miles and Snow (1984) Schuler and Jackson (1987).
7979	Principali romanzi e scrittori * L'intera biografia letteraria di Matthew Reilly è composta da romanzi di questo genere.
7980	Privi del loro miglior centravanti, gli uruguaiani vengono sconfitti agli ottavi di finale dalla sorprendente Colombia per 2-0.
7981	Probabilmente è già estinta.
7982	Probabilmente indossata sopra vestiti pesanti, una cotta di maglia proteggeva chi la indossava dall'essere tagliato, ma offriva poca protezione dai colpi.
7983	Probabilmente le insoddisfazioni, le disillusioni, la distruzione dei suoi sogni e delle sue aspettative l'hanno spinta alla disperazione e al gesto estremo.
7984	Probabilmente per il cambio di regia - ora affidata a Yamaguchi anziché ad Ozawa - il film non risultò mai un successo, eppure è considerato di culto tra gli amanti del genere.
7985	Probabilmente persero la vita 11 nobili, 1542 cavalieri, 2300 balestrieri genovesi e circa 12000 fanti (secondo stime ritenute affidabili).
7986	Probabilmente venne sviluppata come tecnica per stampare fantasie sulle stoffe e nel V secolo in Cina veniva usato per stampare testi e immagini su carta.
7987	Procedimenti giudiziari Nei suoi confronti venne emanato nel 1994 un mandato di cattura dalla procura di Milano durante Mani pulite per riciclaggio su conti esteri nell'ambito dell'inchiesta su Bettino Craxi.
7988	Processo di selezione del personale Il processo di recruiting del personale è tra i più selettivi al mondo citation e prevede una serie di interviste su casi aziendali con i manager e partner dell'azienda.
7989	Procuratasi una motocicletta, la donna si dirige alla Casa delle Foglie Blu, scortando Sofie Fatale, incontrata quest'ultima ad un semaforo.
7990	Produzione Glee è stato creato da Ryan Murphy, Brad Falchuk e Ian Brennan.
7991	Produzione Il film fu prodotto dalla Balboa Amusement Producing Company (A Fortune Photoplay).
7992	Produzione Il film fu prodotto dalla Columbia Pictures Corporation con il titolo di lavorazione Beggar's Holiday.
7993	Produzione La realizzazione di un film su Dragon Ball era in studio da alcuni anni, ma dopo che molti progetti vennero annullati e/o rinviati più volte, sorse il dubbio circa lo sviluppo.
7994	Professore incaricato fino al 1980 venne nominato professore associato di Storia della filosofia politica.
7995	Profilo diagnostico La rinoscopia è un'indagine sufficiente a valutare l'estensione e la gravità della perforazione.
7996	Profilo di storia economica e sociale, BAR Int. Series, Oxford 2006.
7997	Profilo personale Profilo Facebook si chiama semplicemente "profilo" https://it-it.
7998	Progettata e sviluppata in Germania fra il 1941 ed il 1943, ideata per le truppe paracadutate della Luftwaffe (l' aeronautica militare tedesca ).
7999	Progettazione La filosofia sovietica era, generalmente, di ideare un disegno di massima, realizzarlo velocemente e successivamente migliorarlo e modificarlo durante la produzione.
8000	Progetto Schema della Zumwalt La capoclasse è stata dedicata all'ammiraglio Elmo Zumwalt, importante figura nella US Navy degli anni sessanta e settanta, come capo delle operazioni navali ed autore di una importante riforma del personale della marina.
8001	Progettò un pianoforte in grado di trasmettere la musica a distanza per mezzo di segnali elettrici.
8002	Programma Il meeting ha visto lo svolgimento di 17 specialità, 9 maschili e 8 femminili: di queste, 5 maschili e altrettante femminili erano valide per la Golden League.
8003	Programma protezione nel mondo Il programma protezione testimoni non è attuato in tutto il mondo.
8004	Prokopov per questo lo colpì, provocandogli una ferita sanguinante sotto un occhio.
8005	Prometeo riesce nell'impresa, ma Zeus scopre tutto e lo incatena.
8006	Promosso nel C.N.D., il Casale sfiorò già nella stagione successiva il ritorno in Serie C2, piazzandosi al 2º posto nel girone B del massimo campionato dilettantistico.
8007	Proprietà e sintesi Per perossido di acetone ci si riferisce comunemente al trimero ciclico TCAP (perossido di acetone triciclico), anche denominato triperossido di triacetone (TATP).
8008	Proprio contro i bianconeri, nel 1942 il club gioca per la prima volta una finale di Coppa Italia e perde con il risultato complessivo di 5-2 al termine di un doppio confronto.
8009	Proprio grazie a queste corrispondenze era in grado di aver notizia di reperti conservati nei luoghi ai quali ancora non aveva potuto accedere personalmente.
8010	Proprio mentre Andrea si appresta a partire, giunge Gino, che ha appena perduto ogni suo avere e ha deciso di fuggire all'estero per non dover dare spiegazioni alla moglie.
8011	Proprio mentre sopraggiungono anche Michel e Steve la Vaillante inspiegabilmente si incendia, uccidendo David.
8012	Proprio per le loro dimensioni, l'asse posteriore appariva più largo di quello anteriore, in particolare fino all'inizio degli anni 1980.
8013	Proprio per questa sua peculiarità, parte dello stesso mondo askenazita guardava con indifferenza, se non addirittura con ostilità, l'idea sionista.
8014	Proprio questa caratteristica è stata apprezzata da Morando Morandini che nel suo dizionario assegna all'opera complessiva (quindi comprendendo anche la prima parte) ben tre stelle e mezza su un massimo di cinque.
8015	Proprio qui, negli intervalli degli spettacoli provò a mettere in scena brevi sketch in cui imitava in playback le movenze di cantanti famosi.
8016	Proprio una rivolta degli Shoggoth fu tra le cause del definitivo declino della loro civiltà.
8017	Proprio Veronica evade dal carcere ed insieme ai Maglio si pone a capo del clan che lavora per il Broker, un misterioso criminale informatico responsabile del riciclaggio del denaro sporco delle famiglie mafiose.
8018	Prosegue a livello regionale la tradizione delle Feste cantonali (importante momento aggregativo), mentre all'inizio di ogni anno si indica un tema generale di studio.
8019	Prossimamente verrà aggiunto anche il supporto al protocollo ODBC, che permetterà il collegamento a DBMS differenti da MySQL.
8020	;Prossimità: Tutti i livelli amministrativi dovrebbero puntare ad essere "vicini ai cittadini", in particolare organizzando il proprio lavoro in maniera trasparente, in modo che i governati sappiano chi fa cosa e come fare udire la loro voce.
8021	Protagonisti i volti, i gesti anche minimi, le sfumature di voce.
8022	Protezione ambientale Il fiume venne sfruttato fin dai tempi dei romani.
8023	Prova di resistenza a compressione La prova di resistenza a compressione viene fatta applicando un carico sempre maggiore fino a raggiungere il carico di rottura e stabilire così la resistenza a compressione.
8024	Prova fisica finale Gli otto concorrenti rimasti affrontavano questa prova intitolata La sbarra, dove essi cercavano di resistere rimanendo appesi ai loro trapezi, fino a quando non cedono e cadono in piscina.
8025	Provando a ricostruirsi una vita, Shoichi incontra nuove persone e scopre la musica rock, decidendo di formare una band e tornare ad essere un musicista.
8026	Proxy DNS Un server proxy DNS si prende in carico le richieste di risoluzione degli indirizzi DNS da una rete (generalmente locale) e le inoltra a un Internet Domain Name Server.
8027	Pubblicazioni Autore di 18 libri, monografie e antologie e più di 105 articoli e capitoli di libri in materia di economia internazionale, integrazione economica europea, cambiamento tecnologico.
8028	Pubblicazioni Insieme con Hans Henning Ørberg e Tommaso Francesco Bórri ha pubblicato Latine disco, della serie Lingua Latina per se illustrata.
8029	Pubblicherà nove album con la 2.13.61, e molti con altre case discografiche.
8030	Pubblicò anche molti libri, dal Scavullo on Beauty del 1976 al Scavullo Nudes del 2000. citation Morte Scavullo muore di insufficienza cardiaca a 82 anni a New York, il 6 gennaio 2004.
8031	Pubblico Il film fu visto al cinema da circa 5.969.422 spettatori.
8032	Pubblicò il primo successo editoriale nel 1894 con Les Lois psychologiques de l'évolution des peuples.
8033	Pubblicò nel 1627 l'Archisesto per formar con facilità li cinque ordini d'architettura e nel 1630 il Discorso sopra la fortificazione di Vicenza.
8034	Punto di ebollizione Un'altra importante proprietà dei solventi è il loro punto di ebollizione che determina tra l'altro la velocità di evaporazione.
8035	Può anche delegare un intermediario come un consulente del lavoro.
8036	Può anche utilizzare i suoi capelli per intrappolare i suoi nemici in una morsa invulnerabile.
8037	Può apparire nella sua forma pura, oppure subire anaclasi.
8038	Può contenere una cornice raffigurante il campo inquadrato dall'obiettivo, però è soggetto all'errore di parallasse specialmente se il soggetto è vicino.
8039	Può creare, distruggere e manipolare qualsiasi corpo celeste, creare materia ed energia dal nulla e manipolarla a piacimento, conferire poteri quasi divini a qualsiasi organismo, come fa coi suoi araldi.
8040	Può crescere e persino prosperare in molte condizioni atmosferiche, con diverse lunghezze delle stagioni, tipi di suolo e condizioni del terreno.
8041	Può essere di tipo applicato o ad incasso in una o più delle pareti interne alla cabina.
8042	Può essere estremamente discreto e intelligente, riuscendo a cogliere tutto quello che succede intorno a sé.
8043	Può essere osservata con un telescopio amatoriale di media potenza e si mostra molto bene nelle fotografie a lunga posa.
8044	Può essere piazzata solo in alcuni punti predefiniti della mappa.
8045	Può essere sentito da 47 mentre pianifica al telefono in uno sgabuzzino il rapimento di Victoria per sottrarla a Dexter e venderla in proprio.
8046	Può essere un'esperienza solo collettiva: da essa può svilupparsi il movimento, il quale è definito come processo storico, che porta all'istituzione e termina quando si riproduce una quotidianità.
8047	Può far vedere alle altre persone il futuro baciandole sulla fronte, come ha fatto con Steven più volte.
8048	Può produrre acido solfidrico e formare una patina translucida nei normali terreni di coltura, oppure, nei terreni contenenti ferro, forma un precipitato di solfuro ferrico attorno alle colonie, con conseguente annerimento del terreno.
8049	Può significare: :* Una collisione (o incontro ravvicinato) tra un corpo in avvicinamento e un satellite, col risultato che il corpo perde energia e viene catturato.
8050	Può sopravvivere per alcune decine di minuti in condizioni di arresto circolatorio totale (cuore fermo e circolo fermo) senza danno biologico apparente.
8051	Pur esistendo molti tipi di kimono, l'obi viene indossata con tutti i kimono ed ha la funzione di mantenere la veste chiusa e di farla aderire al corpo; serve anche da decorazione.
8052	Pur essendo infatti il secondo quotidiano della zona dopo La Provincia di Bolzano, l'Alpenzeitung (lett.
8053	Pur lusingata, Chris teme di perdere in questo modo la propria indipendenza ed aspetta a dare una risposta al compagno.
8054	Pur non potendosi paragonare al padre nel mecenatismo delle arti, Manfredi ha lasciato segni e documenti della sua liberale predisposizione nei confronti delle arti e della cultura.
8055	Pur non raggiungendo la finale della competizione, il brano ottiene un buon riscontro commerciale e risulta essere il più venduto dei brani di Sanremosocial.
8056	Pur rigettando gran parte del sistema di credenze di Grimassi, alcuni hanno provato a verificare indipendentemente delle parti di questa storia.
8057	Purtroppo, finisce per combinare un guaio dopo l'altro.
8058	Purtroppo, i Warner fungono da suoi dentisti.
8059	Purtroppo, la PARDEVI non ricevette il nulla osta del governo francese guidato dal generale De Gaulle che fece di tutto per impedire un'ulteriore penetrazione della Fiat nel capitale della Citroën.
8060	Putinka (in russo Путинка) è una vodka prodotta dall'azienda statale Moscow Distillery Crystal.
8061	Qualche club si incontra mensilmente, qualcuno ogni due settimane e qualcuno settimanalmente.
8062	Qualche partita sotto tono fa piombare la squadra in zona play-out.
8063	Qualche tempo dopo, Uto fa visita al guru, il quale lo accoglie a braccia aperte.
8064	Qualcuno non si rende nemmeno conto di come sia arrivato a città 17, un altro cittadino invece informa Freeman di non bere l'acqua: "Ci mettono qualcosa dentro, per farti dimenticare".
8065	Quale giudice, si è reso responsabile di migliaia di condanne a morte a seguito dei dibattimenti da lui presieduti nell'ultimo triennio del regime nazista, perlopiù processi-farsa, i cui esiti erano scontati fin dal principio.
8066	Quale stessa concezione innovativa proposta da Mann in Miami Vice risulterebbe ancora un riferimento di stile nel vestiario del personaggio, ora rintracciabile anche nel videoclip di Is There Something I Should Know?
8067	Qualificazioni al torneo olimpico maschile Formula La qualificazione fu disputata in tre turni.
8068	Qualità degli oli essenziali La qualità di un olio essenziale (come di qualsiasi estratto di piante medicinali) dipende della qualità delle piante usate e dalle capacità del distillatore.
8069	Qualità della vita Banca nazionale d'Etiopia Sempre secondo il censimento del 2007, il 98,64% delle unità abitative ha accesso all'acqua potabile, ma solo il 14,9% presenta adeguati servizi igienici.
8070	Qualora la persona nominata venga salvata, si procede ad un'altra votazione da parte della squadra vincente.
8071	Qualora l'infestazione raggiunga proporzioni ragguardevoli può causare la sciamatura della famiglia.
8072	Qualora nessuno di questi elementi avesse una datazione, ci si basa sulla numerazione del catalogo.
8073	Qualsiasi punto dell'impianto nel quale è installato un SPD, di Classe 1 o 2, dovrebbe essere collegato direttamente a una messa a terra, cui deviare la scarica.
8074	Quando alcuni abitanti della città vengono uccisi, il sindaco chiede aiuto ad un eccentrico sterminatore di parassiti al fine di impedire ulteriori danni agli abitanti locali.
8075	Quando Androkon, adulto, se ne andò, l'impero fu subito distrutto.
8076	Quando arrivano presso una fattoria abbandonata, altri due delinquenti scoprono dove è nascosto il tesoro e cercano di prenderlo, ma Terzani spara loro per fermarli.
8077	Quando Duncan sentì parlare delle imprese di Connor, decise di collaborare con lui per liberare la città dagli inglesi.
8078	Quando Eracle scese negli inferi per rapire Cerbero li incontrò e liberò Teseo, ma non poté fare altrettanto con Piritoo: la terra iniziò a tremare ed Eracle capì che per gli dèi inferi il Lapita doveva restare nell'Ade.
8079	Quando esce dall'acqua viene improvvisamente colpito da un fulmine e muore carbonizzato davanti agli occhi increduli e sconvolti dei suoi amici.
8080	Quando finalmente riuscirà ad arrivare sul posto, la lotta tra cacciatrice e cacciatrice è ormai finita ed è il momento di quella tra osservatore e osservatore.
8081	Quando Fred sente dire al citofono "Dick Laurent è morto", in verità sta parlando con sé stesso; ciò consente a Fred di essere totalmente pulsionale, visto che il Super-Io è morto (l'Es lo uccide alla fine passando il coltello a Fred).
8082	Quando gli metteva del borotalco sulle guance dopo averlo rasato gli diceva: «Nice a babe!»
8083	Quando gli Shandia giungono alla prova della corda, Wiper riesce a non farsi immobilizzare dai fili e, grazie al suo potentissimo Dial Reject, riesce a sconfiggere Shura.
8084	Quando gli show non sono live, vengono riproposte alcune repliche delle trasmissioni già andate in onda.
8085	Quando gli Stati Uniti entrarono in guerra, il 6 aprile 1917, americani e giapponesi si trovarono dalla stessa parte, malgrado le loro relazioni sempre più tese a causa della questione cinese e la competizione per il controllo del Pacifico.
8086	Quando Harpo scopre la collana rubata all'interno della proprietà appena acquistata da Shaw, questi viene creduto colpevole di furto, ma la sua innocenza viene dimostrata alla festa di fidanzamento di Yates e di Polly.
8087	Quando il chitarrista John Sykes si è unito al gruppo, le parti di Moody sono state sostituite da quelle di Sykes (così come le parti di basso di Colin Hodgkinson sono state sostituite da Neil Murray ).
8088	Quando il countdown finì, il brano They Say venne resa disponibile sul sito.
8089	Quando il governo dei Trenta tiranni venne rovesciato ( 403 a.C. ), gli oligarchi si ritirarono ad Eleusi, che avevano fortificato in precedenza, ma dopo un breve periodo furono uccisi a tradimento dagli Ateniesi, che avevano restaurato la democrazia.
8090	Quando il matrimonio sta per essere celebrato arriva però una lettera di Madame de Rênal la quale informa il marchese che Julien l'ha ingannata e che è in realtà un truffatore.
8091	Quando il militare le fa comprendere, facendole subire diverse umiliazioni, che la sua non era stata una relazione seria e che con lei era stato solo un passatempo, la donna lo uccide.
8092	Quando il nodulo può essere apprezzato palpatoriamente, la biopsia è eseguita da un patologo o da un chirurgo.
8093	Quando il puntatore del mouse si muove sopra la mini toolbar, diventa opaca e pronta per l'uso.
8094	Quando il secondo dei suoi figli, l'unico che avesse ereditato gli occhi di Lily, rivela a Harry il suo timore di finire nella casa di Serpeverde, lui gli risponde così: "Albus Severus Potter, tu porti il nome di due presidi di Hogwarts.
8095	Quando il socio di Ken, Troy, viene ucciso e il Cyboplasma viene rubato, Ken decide di catturare l'assassino per consegnarlo alla giustizia.
8096	Quando Innide se ne va, Leontico rimane così mortificato da chiedere alla donna rimanente di andarla a convocare di nuovo, tale era il suo amore per Innide, e di dirle che lui aveva inventato tutto per rendere la serata più movimentata.
8097	Quando Invader arriva in una città si procura una mappa e trascorre circa una settimana nell'installazione.
8098	Quando i s'incontrano comincia una discussione amorosa in cui interviene anche Noelle, la dama di compagnia di Riddel, con Magil che vuole portare con sé Riddel e la ragazza che è restia poiché già promessa in sposa ad un altro.
8099	Quando i tre autori nel 1965 - concluso il loro contratto con la Dardo - smisero di scrivere e disegnarne le storie, nuove avventure di Capitan Miki uscirono presso la stessa casa editrice a cura di altri autori.
8100	Quando Kiko parla di celebrazione "la domenica", intende la Messa "domenicale" celebrata il sabato in tarda serata dalle comunità neocatecumenali.
8101	Quando la batteria si scarica gli stessi ioni vengono rilasciati partecipando alla reazione inversa.
8102	Quando la marea aumenta il Predator X riesce ad entrare nella laguna ma l'acqua troppo bassa non li consente di utilizzare tutta la sua potenza, permettendo agli agili plesiosauri di fuggire.
8103	Quando la regina mette quel vestito il messaggio che sta mandando alla nazione è Io sono la maestà eccezionalmente dotata e voi siete degli zotici piagnucoloni.
8104	Quando lavorano in team, si fanno chiamare Roenberg (una combinazione tra i loro soprannomi).
8105	Quando le mareggiate si avvicinano da est, questo geyser può produrre getti d'acqua di circa 60 metri di altezza, solamente con la potenza delle onde.
8106	Quando le vendite non apparvero più soddisfacenti, la Star Comics propose agli autori un taglio dei costi per continuare a pubblicare la testata, offerta che venne respinta e che decretò la chiusura anticipata della serie.
8107	Quando li svegliano, i quattro sono felicissimi di rivedersi.
8108	Quando lui si spaventa al sentire la storia sul Rail Tracer e fugge verso il vagone del capotreno la ragazza lo insegue con Donnie, mentre da a Nick il compito di sorvegliare la carrozza ristorante.
8109	Quando Luke lo comprò, il droide sembrò riluttante ed in qualche modo spiaciuto.
8110	Quando MacLeod e Richie vedono il suo corpo all'ospedale, notano degli strani segni sulla sua fronte.
8111	Quando mancano 500 metri all'arrivo imprime una forte accelerazione che le permette di aprire un varco tra sé e le avversarie.
8112	Quando Mary le chiede aiuto, la donna confessa di non poter fare nulla per Downton perché, dopo aver dato la dote a Cora, il resto degli averi è stato vincolato alla tenuta di famiglia, come fece anche il marito di Violet; Martha parte poi per l'America.
8113	Quando Montgomery obietta, Moreau lo uccide a sangue freddo.
8114	Quando nel 1857 iniziò una ribellione degli indiani contro i coloni inglesi, Jayajirao, i cui antenati avevano combattuto contro i britannici e ne erano stati sconfitti, non era certo conosciuto come un amico della Gran Bretagna.
8115	Quando nel buddhismo si parla di Io, Sé e ego, non abbiamo però a che fare con concetti della odierna psicologia.
8116	Quando non gioca a football o si allena le sue giornate sono piene di impegni d'affari, presentazioni e meeting vari.
8117	Quando parla, nonostante disponga di una bocca, questa non sembra mai muoversi.
8118	Quando però comprende che Callisto è realmente cambiata, le perdona ogni dolore; ora deve salvare Xena.
8119	Quando però si inoltra in una foresta, si imbatte accidentalmente in una chimera e, proprio quando non ha più scampo, Applejack arriva e la salva.
8120	Quando però una delle fanciulle si trova alle prese con un ladro e si mette a lottare con l'intruso, lo scrittore fuga tutti i suoi dubbi sulla propria scelta.
8121	Quando Pinocchio gli chiede vedere il ciuchino, scopre che questo era in realtà il suo amico Lucignolo, che muore in quel momento.
8122	Quando poi Mrs Cheveley si reca a casa di Goring per chiedergli di sposarla in cambio della lettera che comprometterebbe la posizione di Chiltern, Goring rifiuta e l'accusa di essere andata a casa di Gertrude per distruggere il suo amore.
8123	Quando questi composti vengono impiegati nei processi energetici, alcuni dei legami atomici si rompono o vengono riordinati, con la conseguente liberazione di energia dalla formazione dell'ATP.
8124	Quando questi viene ucciso, Dubhe sceglie di sopravvivere dedicandosi ai furti su commissione.
8125	Quando raggiunsero Sorel, il 14 ottobre, il loro numero era salito a 400 uomini, reclutati durante il viaggio anche con l'uso di tattiche minacciose.
8126	Quando Romolo, ormai adulto, decise di fondare una nuova città, scelse questo luogo (si veda Fondazione di Roma per un resoconto più dettagliato del mito).
8127	Quando Ryu combatte con la Dea a tokyo, Joe combatte insieme a Momiji per tenere occupate le creature dei Signori dell'Alchimia.
8128	Quando Sam è pronto a entrarci pensando di avere la meglio su Lucifero, ecco che quest'ultimo si rivela e afferma di aver vinto, prima di andarsene.
8129	Quando si presenta il caso di Maura, una donna che dice di essere perseguitata da uno sconosciuto, le indagini prendo subito una piega sconclusionata.
8130	Quando si svegliarono costrinsero le ragazze a camminare fino ad una fossa che avevano precedentemente scavato, e le picchiarono nuovamente.
8131	Quando si usa il PlayStation Move, gli spostamenti del personaggio a destra e sinistra sono automatici.
8132	Quando suo cugino Carlo Luigi Napoleone Bonaparte divenne imperatore fondando il Secondo Impero Francese nel 1852, scelse il nome di Napoleone III riconoscendo pertanto il breve regno di Napoleone II come legittimo.
8133	Quando suo figlio scopre che il padre al momento del malore si trovava a bordo della barca di una attraente vicina, i rapporti tra padre e figlio si incrinano.
8134	Quando Tom si arrende finalmente davanti all'evidenza del problema, decide con la morte nel cuore di farla ricoverare in un ospizio.
8135	Quando torna in sé, Damon si scusa e Elena lo porta a casa.
8136	Quando tornò la pace, gli Ottomani rinnovarono i loro assalti ai Balcani.
8137	Quando una parete del ghiacciaio si distacca, la massa di ghiaccio può produrre onde alte anche 8 metri.
8138	Quando un campo non viene usato, viene riempito con degli zero.
8139	Quando un cecchino spara da un altro tetto, si lancia giù dal palazzo usando l'uomo appena legato come contrappeso.
8140	Quando un giorno fu convocato da un alto ufficiale del campo scopri essere la stessa persona che fu il suo dichiarato nemico al tempo dei tornei di scacchi.
8141	Quando un messaggero informò Harmar (che si dice essere stato ubriaco) del numero dei nemico, per paura si rifiutò di andare in aiuto di Hardin.
8142	Quando uno sbarramento di razzi devasta la base, viene mandato in una squadra di pattuglia la foresta circondante gli attaccanti.
8143	Quando un uomo veniva giustiziato, il boia doveva essere l'uomo che aveva pronunciato la sentenza, usanza ancora seguita dagli Stark.
8144	Quando un velivolo viene mandato ad atterrare vicino ad UFO precipitato o atterrato il gioco passa ad una fase tattica in cui il giocatore comanda i suoi soldati contro le forze aliene in una sequenza di combattimento a turni in isometrico.
8145	Quando usiamo la parola "cane", ci riferiamo a qualsiasi cane, indipendentemente dalla razza, dimensione, forma o colore.
8146	Quando venne costruita, il duce Benito Mussolini decise di creare un monumento a suo ricordo in questo paese.
8147	Quando venne sconfitto da McMahon, infatti, il GM di Raw Mick Foley sospese la regola 24/7, rendendo per circa cinquanta giorni (la durata totale del regno di McMahon), il titolo difendibile in PPV.
8148	Quando viene trovato il cadavere di Helen in una stanza d'albergo, Chris e Mary Beth parlano con le due amiche della donna.
8149	Quanto all'edificio del ramo di Monterotondo, feudo ceduto ai Barberini nel 1646, questo era passato con Isabella Orsini per eredità ai conti di Carpegna per passare ai Tanari di Bologna.
8150	Quarant'anni di incontri e scoperte con gli autori americani, Collana Ingrandimenti, Mondadori, Milano.
8151	Quasi certamente la chiesa bresciana fu una filiazione di quella di Milano.
8152	Quasi nessun'altra invenzione ha avuto un'influenza così profonda sulla cultura e sulla società umana.
8153	Quasi ogni tradizione magica e persino religiosa organizzata, ha le sue idee precise rispetto a questo aspetto pratico del lato mistico della vita.
8154	Quasi tutte le armi possiedono una modalità di fuoco secondario, che varia dal colpo per stordire i nemici al fuoco di armi esplosive (granate).
8155	Quattro anni più tardi ai Giochi olimpici di Torino torna sul podio vincendo la medaglia d'argento.
8156	Quattro di queste rappresentano il faraone e due la sposa Nefertari, cui spettò l'inusuale onore di essere raffigurata della stessa grandezza del re.
8157	Quel che è certo è che le culture materiali di Ubaid e Uruk non sono "importazioni" dall'esterno, ma piuttosto il prodotto di una evoluzione in loco, legata intimamente al rapporto con quel territorio.
8158	Quella che prima della formazione del lago era un'altura posta al centro della valle del Piave probabilmente era la sede politica, Lagole quella religiosa.
8159	Quella di destra ospita una statua della Madonna, mentre nella nicchia di sinistra è collocato l'odierno altare maggiore.
8160	Quella notte Suki scopre che Dark e Harry voglio attaccare il branco rivale per detenere il comando.
8161	Quella notte York è nel suo albergo a redigere il rapporto su quanto avvenuto, quando qualcuno bussa alla porta: è Emily Wyatt, stupenda in un vestito da sera mozzafiato.
8162	Quelli che erano terrorizzati dalla banda di Sciarra erano quindi coloro che possedevano ricchezze che non investivano per generare lavoro e benessere per i poveri e che prosperavano invece con l'usura che rendeva i poveri sempre più miseri.
8163	Quelli delle femmine, invece, non si sovrappongono mai.
8164	Quelli invece che erano rimasti per paura di essere catturati, morivano di fame, poiché i viveri erano stati requisiti e messi a disposizione solo dei combattenti.
8165	Quelli oblunghi sono invece di neanidi.
8166	Quello che doveva essere un incontro competitivo tra due combattenti qualificati si è trasformata in un campo di battaglia per la Mishima Zaibatsu e Shadaloo.
8167	Quello del 2009 sarà intitolato "Blackout".
8168	Quello della Branca Esploratori/Esploratrici è : * La parola dello scaut è sacra.
8169	Quello stesso anno annunciò che il governo avrebbe confiscato molte delle terre della compagnia.
8170	Quello stesso anno in Argentina usciva anche El espejo de agua, opera breve di nove poesie, con la quale inizia l'espressione della sua nuova estetica.
8171	Quello stesso giorno nasce anche la televisione italiana ma in casa Ferrucci fa la sua comparsa solo all'inizio del 1960, grazie alle cambiali firmate da Luciano.
8172	"Quel particolare stato d'animo in cui il vuoto diviene eloquente, in cui la catena dei gesti quotidiani viene interrotta e il cuore cerca invano l'anello che lo ricongiunga".
8173	Questa alleanza viene sancita con la pubblicazione della raccolta Album: Revolution for Change ( 1992 ) dove sono inclusi tutti i loro classici del primo periodo.
8174	Questa banconota non era a disposizione del pubblico, ma fu utilizzato esclusivamente nei trasferimenti interbancari.
8175	Questa caratteristica gli conferisce anche un grande potenziale di utilizzo quale catalizzatore o come supporto per un altro catalizzatore.
8176	Questa celebrazione diventa una tradizione ancora attiva dopo quasi cinque secoli.
8177	Questa chitarra è attualmente ( 2006 ) in possesso di Bruce Welch.
8178	Questa città è alquanto desertica e richiama lo stile ispanico di diverse città del sudovest statunitense.
8179	Questa città ha un codice genetico anti-autorità, non riconosce le gerarchie, ostenta indifferenza per il potere, figuriamoci per i potenti.
8180	Questa classificazione non ha nessuna relazione con l'attuale numerazione Lxxxx usata per le strade minori.
8181	Questa competizione, quindi, deciderà il destino della Terra.
8182	Questa componente finì per sovrastare le altre forme di espressione religiosa del movimento, e ancor oggi costituisce un elemento peculiare dello Śaivasiddhānta.
8183	Questa costituiva per l'epoca una vera innovazione ed un avanzamento tecnico decisivo.
8184	Questa credenza spiegherebbe perché si siano ritrovati nelle tombe molti giochi, immagini e spiegazioni di partite di senet.
8185	Questa disattenzione comportò a Millais il pagamento di un indennizzo di cinquanta sterline, atto a rimborsare le spese mediche che il padre della Siddal affrontò per assicurare la guarigione alla figlia.
8186	Quest'adorabile personaggio è veramente un cattivo ragazzo oppure è semplicemente folle?
8187	Questa edizione è stata ritrovata solo nel maggio 2003: Marco Lamanna, Sulla prima occorrenza del termine Ontologia.
8188	Questa era la 60ª missione di Wang nell'OPC.
8189	Questa esperienza produrrà varie opere di soggetto aeronautico tra cui diverse varianti del Pilota ferito.
8190	Questa è stata la ricetta almeno fino a tutti gli anni Settanta in provincia di Brescia (qualche bar "di lusso" del centro città si poteva permettere il seltz) e, in molte osterie dei piccoli paesi bresciani, anche negli anni Ottanta.
8191	Questa figlia non è altri che l'assistente di Dyan Draper: Julia Collier.
8192	Questa fu la prima spinta che incitò la mia immaginazione e mi costrinse a ricoprire la carta con i miei primi piccoli disegni; questo fu il mio risveglio all'esistenza dell'arte della pittura."
8193	Questa fu la ragione che indusse la Compagnia a trasferire la sua sede originale dall' Oratorio di Santa Maria Vergine della Croce al Tempio a San Niccolò degli Aliotti al Ponte a Rubaconte.
8194	Questa fu poi nota dagli scienziati come telecinesi tattile.
8195	Questa innovazione diede i suoi frutti, ma ebbe successivamente conseguenze disastrose per la stabilità dei Tolomei.
8196	Questa interpretazione è suggerita dalla struttura a zig zag, comune sia al fillozoon che ai rangeomorfi.
8197	Questa interruzione di continuità delle due rotaie ("spazio nocivo") è comunque necessaria, come già detto, per permettere il passaggio del bordino.
8198	Questa lista di voci riguardanti i motori di ricerca include i motori di ricerca su web, i motori per la desktop search, i portali ed i siti che offrono ricerche su database.
8199	Questa modalità era utile, ad esempio, per eseguire calcoli particolarmente gravosi: eliminando il video, si riduceva del 30% il tempo di elaborazione.
8200	Questa modalità permette di modificare il proprio robot acquistando e vendendo potenziamenti (e a volte perdendoli anche, nel caso in cui il robot dopo un combattimento abbia riportato più danni di quanti il denaro in nostro possesso possa riparare).
8201	Questa nuova modalità di esistenza ha permesso di tramandare tra più generazioni di uomini gli elementi che hanno consentito la trasformazione delle condizioni d'esistenza a proprio vantaggio.
8202	Questa pagina contiene le armi (stemma e blasonatura) dei comuni dell'Indre.
8203	Questa patologia può infatti essere provocata dalla presenza di neoplasie, infezioni batteriche, infestazioni parassitarie o dallo stesso FIV.
8204	Questa pratica, tramite quello che viene definito il matrimonio fantasma, si spinge perfino ad assicurare la paternità dei figli di uomo perfino dopo la sua morte.
8205	Questa pubblicazione è stata tradotta in cirillico dall' Accademia russa delle scienze di San Pietroburgo.
8206	Questa registrazione è stata emessa nel gennaio 2006 in coincidenza con il loro tour in Inghilterra ed è stato favorevolmente accolto dalla critica.
8207	Questa riduzione della mandibola è possibile con l'avvicinamento delle radici dei secondi premolari e molari (e nel caso della specie B. gaudryi anche della riduzione del primo premolare nella mandibola superiore).
8208	Questa sanguinosa battaglia segnò la fine del carisma e della credibilità di Wallace, anche se gli inglesi non riuscirono a portare avanti la campagna, perché indeboliti dalla tattica della terra bruciata che lo scozzese aveva messo in atto.
8209	Questa scoperta gli valse la prima notorietà nel mondo scientifico europeo.
8210	Questa serie di francobolli è detta forever in quanto può essere sempre usata, anche nel caso di variazioni delle tariffe di servizio.
8211	Questa situazione favorevole, tuttavia, non durò a lungo e la condizione degli ebrei peggiorò sia dal punto di vista economico (crollo dei tassi d'interesse ) sia sociale.
8212	Questa situazione privò a lungo il paese di un governo centrale.
8213	Questa situazione si trascina fino al 5-5, quando la rumena tiene il servizio e nel 12° gioco strappa la battuta all'avversaria, ottenendo il set per 7-5.
8214	Quest'associazione era un tentativo del governo comunista di controllare e addomesticare la Chiesa cattolica.
8215	Questa storia riprende grandemente una ricorrenza scritta da Phil Jimenez in cui Circe magicamente ottenne la forza della "Donna più forte del mondo".
8216	Questa strategia proseguì finché i Nativi onorarono i Trattati che erano stati costretti a sottoscrivere.
8217	Questa struttura (chiamata IRS, cioè interest rate swap) può essere utile per immunizzarsi da fluttuazioni di mercato o gestire fondi comuni (con la strategia CPPI).
8218	Questa supposizione ha dato origine a dibattiti sul cosiddetto periodo critico.
8219	Questa tattica porta il retiarius ad allontanarsi e addirittura scappare poiché il suo equipaggiamento non prevedeva scudi di alcun genere; il Secutor quindi insegue l'avversario, da qui l'appellativo sopra definito come "inseguitore".
8220	Questa tecnica consente di vedere l'immagine molto più sporgente facendo vedere il soggetto senza deformazioni al variare dell'angolo di visione.
8221	Questa tecnica esprime la profondità di un mondo interiore presente al di sotto dell'immagine raffigurata sulla superficie scura.
8222	Questa tecnica produce poca frammentazione; è quindi una tecnica di ionizzazione soft.
8223	Questa tendenza è rafforzata dall'emergere di una nuova generazione di autori irlandesi.
8224	Questa variazione influenzò anche il resto della carriera dei Napalm Death, che tornarono a fare grindcore solamente una dozzina di anni dopo.
8225	Questa versione fu successivamente scelta dal Monarca in Countdown: Arena (2007) per divenire un membro della sua squadra di attacco.
8226	Questa versione sonora però non fu mai ultimata a causa degli avvenimenti bellici.
8227	Questa vettura era allineata agli standard stilistici dell'epoca, ma possedeva dei segni distintivi che la caratterizzavano, come una piccola griglia montata sul frontale, una coda compatta ed un grande lunotto panoramico.
8228	Questa viene sedotta da questo giovane uomo, anche se ha già un rapporto col fidanzato Thad.
8229	Questa volta però fallì nettamente nel suo intento, venendo anche colpita con tre contrattacchi.
8230	Queste affermazioni non possono che provocare reazioni di odio razziale».
8231	Queste battute sono ad un livello universitario, sebbene molte siano scritte in un modo molto chiaro che ne permette la comprensione globale anche senza aver fatto studi particolari.
8232	Queste calcolatrici erano molto complesse, soprattutto se paragonate con le Friden STW, macchine caratterizzate da una relativa semplicità costruttiva.
8233	Queste conferiscono alla sgarza del Madagascar un aspetto curioso e simpatico, caratteristico di questa specie.
8234	Queste convenzioni possono prevedere delle sottoscrizioni pubbliche e la messa a disposizione di personale francese distaccato per funzioni di direzione.
8235	Queste devono essere indirizzate il più possibile alla causa, per esempio smettere di fumare e non assumere ACE-inibitori.
8236	Queste differenze erano causate dal differente costo del carburante e dalla diversa tassazione.
8237	Queste erano lasciate a crescere circa fino ad aprile.
8238	Queste fibre provengono dal midollo spinale da C7 a T2, escono con radici anteriori, attraversano il ganglio stellato ed il ganglio vertebrale salendo sino al ganglio cervicale superiore del simpatico, ove contraggono sinapsi con il secondo neurone.
8239	Queste figure hanno in qualche modo ispirato i personaggi dei ladri gentiluomini della letteratura successiva.
8240	Queste figurine sono il più delle volte modellate, spesso il corpo da una parte, la testa da un'altra parte, e talvolta scolpite per affinarne la decorazione.
8241	Queste indicazioni, però, possono riguardare anche aspetti della trama che vanno al di là della semplice appartenenza ad un genere.
8242	Queste informazioni vengono solitamente memorizzate in tabelle differenti.
8243	Queste monete non portavano inciso l'anno di produzione se non lungo il bordo, cosa che rende difficile l'identificazione degli esemplari logori.
8244	Queste si erano avvicendate regolarmente per l'intrattabilità della loro paziente, con la sola eccezione dell'infermiera Copling che in qualche modo era riuscita a gestire gli scoppi d'ira e le lamentele meglio delle altre.
8245	Queste stesse proteine svolgono un ruolo importante nella plasticità sinaptica.
8246	Queste ultime, lunghe circa 3 mm e di colore nero sono il segnale visibile anche all'occhio umano della presenza di topi nell'ambiente.
8247	Queste velocità sono direttamente legate alle proprietà elastiche e fisiche del mezzo.
8248	Questi 4400 scoprono di avere poteri paranormali come la telecinesi o la preveggenza.
8249	Questi affreschi, come quasi tutti quelli nella chiesa e nel convento, vennero staccati e restaurati negli anni cinquanta e una seconda volta negli anni sessanta, in seguito ai danni causati dall' alluvione di Firenze ( 1966 ).
8250	Questi animali predano piccoli pesci che si muovono in banco.
8251	Questi cambiamenti furono anche fatti alle carabine, che furono conseguentemente chiamate carabine M16A2.
8252	Questi comincia a fare la corte a Nell, suscitando ovviamente la gelosia del suo fidanzato.
8253	Questi consistevano spesso di pseudogrotte ed esedre animate da statue e ingegnosi getti d'acqua, in cui pietre pomici, madreperle, coralli, conchiglie e tufi incastonati uno sull'altro formavano tortuose decorazioni.
8254	Questi due uomini incredibilmente potenti si scontrarono per parecchio tempo, finché il Monarca non schernì Prime e gli disse lo scopo dei suoi poteri.
8255	Questi furono inviati alla Casa Bianca e al Pentagono e l'Operazione Gengis Khan finì.
8256	Questi gruppi crearono organizzazioni come la Mladorossi, la Evraziitsi, e la Smenovekhovtsi.
8257	Questi hanno un effetto tossico, spesso letale, portando spesso a morte.
8258	Questi iniziarono delle attività scolastiche nell'isola nell'anno scolastico 1921-1922.
8259	Questi liberò il Re dei Lich dal trono e si fuse con lui, divenendo un'unica, potente entità.
8260	Questi modelli non sono incastrati tra loro e vengono comunemente uniti con filo o colla.
8261	Questi oggetti sono stati trovati in vari luoghi europei ed uno è stato anche riprodotto dallo scultore greco Epigono nella sua famosissima opera conservata a Roma chiamata " Galata morente ".
8262	Questi ordigni spesso sono provvisti di piccoli paracadute o di altri sistemi di attrito con l'aria, necessari per rallentare la caduta, permettendo alla munizione di armarsi e all'aereo che potrebbe averle disperse di allontanarsi in sicurezza.
8263	Questi palii venivano organizzati anche dai Comunelli dell Masse, le comunità a ridosso della città di Siena, ma che non avevano la cittadinanza senese perché fuori dalle mura.
8264	Questi passaggi sono orientati verso la dimensione demonica del Limbo, che Illyana utilizza come dimensione di passaggio verso qualsiasi altra località.
8265	Questi percorsi dovevano essere uniti alla Northern City Line con la costruzione di nuovi binari da Drayton Park alla superficie a Finsbury Park secondo i piani originari della GN&CR.
8266	Quest'ipotesi è comunque molto controversa, e contestata soprattutto da chi rileva che la parte riguardante la Spada nella roccia è un abbellimento inserito nella leggenda in epoca tardo medievale.
8267	Questi quattro numeri sono posti fuori della normale numerazione e sono collocabili, in modo differente per ogni speciale, nel continuum per così dire "ufficiale" della serie.
8268	Questi segnano anche l'incontro delle volute sotto le quali, su uno sfondo di pietra spugnosa, sono poste statue a rilievo di divinità marine e draghi.
8269	Questi sono gli unici frammenti del Vecchio Testamento conservati in stile gotico.
8270	Questi tre brani fecero parte della colonna sonora di Nata per vincere, oltre a Jericho, cantata dalla Duff e dagli altri interpreti del film durante i titoli di coda.
8271	Questi trovò qualche difficoltà a riappianare le cose ed Edward affidò a Charles James Napier il compito di indire un'inchiesta affidandogli pieni poteri politici e militari.
8272	Questi ultimi codici richiedono molti più bit dei codici rilevatori e quindi sprecano ampiezza di banda; di solito perciò vengono usati i codici a sola rilevazione.
8273	Questi ultimi hanno propulsione 6x6 e sono anfibi.
8274	Questi ultimi tuttavia risposero a livello locale, allontanando dalle direzioni statali alcuni militanti estremisti: lo scontro, ormai, era al culmine.
8275	Questo aggiornamento includeva patch di sicurezza e di performance, fix per correggere diversi bug, un miglior supporto ad USB e soprattutto la sostituzione di Internet Explorer 4.0 con la versione 5.0, alquanto più veloce e leggera.
8276	Questo ambiente sarà qualitativamente diverso rispetto a quello che esisteva prima dello sviluppo di queste tecnologie.
8277	Questo, ancor oggi, è il principale quadro di riferimento sindacale italiano.
8278	Questo "appetito per la sperimentazione" si manifestò ripetutamente nella stesura e composizione di una varietà di forme e generi musicali assai differenti tra loro.
8279	Questo a sua volta viola un principio insito nella progettazione di IP, per cui i router non devono mantenere uno stato relativo al traffico che li attraversa.
8280	Questo attributi indicano che è stato fatto il rilievo topografico del territorio, diviso in particelle appartenenti allo stesso possessore.
8281	Questo circuito è molto famoso, negli sport motoristici, per i record assoluti di velocità su terra che vi sono stati conquistati.
8282	Questo consente alla ruota di girare liberamente nel senso del moto senza trascinare i pedali.
8283	Questo costituisce un record assoluto tuttore imbattuto.
8284	Questo documento criticava il governo per il fallimento nella difesa dei diritti umani, inclusa la nuova costituzione.
8285	Questo è dovuto soprattutto al fitto sviluppo di industrie lungo le sue rive.
8286	Questo è il motivo per cui Irene era illegittima agli occhi degli occidentali.
8287	Questo è il motivo per cui non tutte le campagne di screening oncologico hanno la stessa efficacia.
8288	Questo è l'unico giorno in cui non si sa niente delle attività di Čajkovskij fino a sera.
8289	Questo è possibile grazie alla presenza dello Stop&Start e di varie migliorie meccaniche.
8290	Questo è stato il caso di Antonella Elia (sostituita da Carmela Vincenti ), e di una delle telefoniste del quiz (sostituita da Elena Russo ).
8291	Questo è stato un tentativo di collegare il popolo tedesco sia con la loro storia sia con la loro terra.
8292	Questo è tuttavia impossibile, poiché il limite inferiore alla dimensione dei grani è la singola cella unitaria del materiale.
8293	Questo fatto è una delle principali argomentazioni che negano l'autenticità della pietra.
8294	Questo fatto la induce a rievocare le sue vicissitudini sin da quando, ingenua ragazza di provincia, è fidanzata con Alberto che però la abbandona quando lei resta incinta.
8295	Questo film mette in scena il conflitto generazionale tra un padre autoritario e un figlio imprigionato dalla sua autorità.
8296	Questo getterebbe dubbi sulla validità del matrimonio contratto con la persona del sesso opposto citation e, se ne fosse consapevole, sull'integrità morale della persona omosessuale che contrae questo tipo di matrimonio.
8297	Questo incontro fu una benedizione e segnò l'inizio dell'apertura della nostra comunità in Belgio, nell'aprile 1872.
8298	Questo intervallo di valori risulta dall'impiego di vari scenari sulle emissioni future di gas serra, assieme a diversi valori di sensibilità climatica.
8299	Questo libro è nascosto nelle segrete di Dar-Kunor, antica città diroccata sperduta tra le Montagne Grigie.
8300	Questo manuale comprende le norme di carattere per governare i regni, turni realtà, incantatori non umani e manufatti particolari.
8301	Questo meccanismo di autodifesa all'interno della mente inconscia serve ad evitare i rischi di manipolare qualcuno per fargli fare qualcosa che non vuole Lisa Wake.
8302	Questo mette in evidenza i rischi delle navi di pattuglia in zona di combattimento.
8303	Questo necessita di una grande quantità di energia e non può avvenire se il Digimon è debole, ferito o affamato.
8304	Questo nuovo lavoro ottiene ben presto un notevole successo; sospinto dal singolo e dal video Musica strana diretto da Luca Giberti il cd diviene in breve tempo l'album più venduto di Fabio Zuffanti e Musica strana il suo manifesto.
8305	Questo obiettivo è volto ad accelerare la convergenza degli Stati membri e delle Regioni in ritardo di sviluppo, migliorando le condizioni di crescita e d'occupazione.
8306	Questo olio essenziale si può estrarre dai boccioli fiorali, dalle foglie o da rametti della pianta dei chiodi di garofano.
8307	Questo ottiene superando quel senso che chiedeva al soggetto, che lo pativa dolorosamente, di essere realizzato.
8308	Questo paese una volta era molto paludoso e solo grazie ad alcune opere di canalizzazione avvenute nel 1800 lo liberarono dal rischio di inondazioni.
8309	Questo particolarissimo scudo veniva portato assicurato alla spalla da un laccio di cuoio, il telamone, che ne facilitava il trasporto durante la marcia.
8310	Questo periodo di lavoro, incentrato sullo sviluppo delle armi culminò, nei suoi testi sulla fluidodinamica Hydrodynamics ( 1950 ) e Jets, Wakes and Cavities ( 1957 ).
8311	Questo permette alla testa di essere a un livello più basso rispetto ai palmi delle mani, aumentando enormemente la difficoltà del movimento.
8312	Questo permette varie scelte tattiche, come colpire i punti più scoperti dell'avversario per eliminarlo rapidamente o disarmare il nemico per poi finirlo con un singolo colpo alla testa.
8313	Questo però rende più difficile la relazione tra Lucile e Bruno che infatti non si spiega l'improvvisa freddezza di lei.
8314	Questo porta il protagonista a riconsiderare il tutto, pur non lasciando l'isola e le sue splendide opportunità.
8315	Questo potrebbe servire al chiamante, per esempio, per chiedere all'utente il reinserimento solo di una delle due date inserite (quella che si è rivelata scorretta).
8316	Questo presenta un disegno regolare con ampia aiuola circolare centrale utilizzata oltre che per ornamento, anche per regolare il senso di percorrenza delle carrozze in ingresso e in uscita dalla villa e una piccola vasca circolare.
8317	Questo probabilmente serve a spiegare la contraddizione sopra esposta.
8318	Questo processo è chiamato blisterine.
8319	Questo processo fu visto dalla élite intellettuale finlandese come una minaccia alla propria cultura e alla propria autonomia, facendo nascere l'aspirazione a una completa indipendenza.
8320	Questo rapporto positivo abilitò il NIMH, ora diretto da Allan Leshner, a creare il progetto Human Brain (Human Brain Project, HBP), con le prime sovvenzioni concesse nel 1993.
8321	Questo rappresenta il caso opposto della pila e trova diverse applicazioni pratiche.
8322	Questo regime di precipitazioni definisce quindi due stagioni, estate ed inverno, più secche e due stagioni più piovoso, primavera e autunno.
8323	Questo simulacro ligneo, almeno secondo la memoria popolare, era in origine custodito nel villaggio, oggi scomparso, di Sennoru, poco distante da Guasila.
8324	Questo sistema operativo ha un filesystem di circa 100 MB, e l' immagine ISO per l'installazione occupa circa 30 MB.
8325	Questo speciale venne poi pubblicato, insieme a Boku wa Misaki Taro, nel dodicesimo volume della serie, uscito in Giappone nell'ottobre 2008.
8326	Questo spiega anche la visibilità del vulcano Taal in alcune scene.
8327	Questo stadio non ha muri distruttibili né porte di uscita.
8328	Questo studio, chiamato La trivella di Safod (San Andreas Fault Observatory at Depth), sta studiando le proprietà delle rocce nel sottosuolo, nelle vicinanze della città di Parkfield.
8329	Questo telaio con ruote motrici posteriori debutterà nel 2008 per il modello Genesis e l'anno seguente sarà utilizzato proprio dalla Equus seconda generazione oltre che dalla Genesis Coupé in una versione dal passo ridotto.
8330	Questo tipo di aratro poteva funzionare anche sui terreni bagnati, poiché l'acqua veniva drenata dal solco prodotto.
8331	Questo tipo di dentatura, insieme al corpo simile a un barile e dotato di un apparato digestivo notevole, rappresenta una prova della dieta erbivora di questi animali.
8332	Questo tipo di stelle aumentano improvvisamente la loro luminosità per delle imprevedibili eruzioni che avvengono sulla loro superficie.
8333	Questo tipo di trasmissione è nota come "autosomica recessiva ".
8334	Questo, tuttavia, mantenne i suoi poteri legislativi sui giochi pubblici a Roma, oltre all'ordine senatorio.
8335	Questo vale nella prima, ed è emblematico quello che accade nel terzo tempo, che infatti non partecipa all'impegno drammatico.
8336	Questo velivolo è conosciuto anche con i nomi di A-40T o KT.
8337	Questo western cult di Delmer Daves può aver avuto una notevole influenza sul film.
8338	Quest'ultima è situata nell'area del sottopassaggio pedonale che unisce la banchina a quella presente tra i binari 2 e 3, anch'essa dotata di pensilina in cemento.
8339	Quest'ultima, intanto, sta tirando fuori il peggio di sé, facendo preoccupare Chuck e Serena.
8340	Quest'ultima, sorpresa di vedere che è riuscito a prendere la spada, gli chiede se può averla in prestito, ma Phillip risponde che non tutti possono brandire una spada magica.
8341	Quest'ultimo avrebbe perso il titolo appena due settimane dopo perché il titolo viene reso vacante, venendo assegnato nel prossimo pay-per-view.
8342	Quest'ultimo avvertì Maria Antonietta sui contenuti pericolosi della pièce, e la sovrana accusò il suo entourage di averla indotta a far cambiare idea al re.
8343	Quest'ultimo, benché sia sposato, è talmente preso dalla passione per Lore che trascura gli allenamenti.
8344	Quest'ultimo business è ritenuto essere prodotto della mente di Bob Baldwin.
8345	Quest'ultimo, considerati i suoi impegni nella lotta clandestina, decide di abbandonare la giovane innamorata, la quale peraltro è disposta comunque a sposarlo.
8346	Quest'ultimo era abbinato ad un intercooler della Quaife LSD Custom.
8347	Quest'ultimo era il migliore amico di Abakanowicz.
8348	Quest'ultimo interviene ancora una volta e, dopo aver riportato in casa la ragazza, torna alla locanda.
8349	Quest'ultimo libro ci presenta due guerre parallele, dove una semplice battaglia tra due schieramenti per la conquista di Ansalon si trasforma in un conflitto di proporzioni immani, che vede uomini e dèi uniti contro il comune nemico, il Chaos.
8350	Quest'ultimo lo nominò interno nella sua clinica ostetrica.
8351	Quest'ultimo mise Reed sotto contratto per due album con la RCA.
8352	Quest'ultimo però termina secondo la prova contro il tempo, dietro solo a Tony Martin, e infligge 2'31" a Andy Schleck, risultato che gli permette di trionfare al Tour dopo due secondi posti.
8353	Quest'ultimo primato lo ottenne allo Stadio Artemio Franchi durante il meeting di Firenze con il tempo di 1'41"73.
8354	Quest'ultimo programma, una sorta di gioco a premi chiaramente ispirato alla nota variante anglosassone della tombola, era condotto dallo stesso "patron" Renzo Villa.
8355	Quest'ultimo scrisse nel 1918 il manifesto programmatico di questo gruppo con il titolo de Il Gallo e l'Arlecchino che esponeva l'ideologia dei Sei e la trasponeva in estetica musicale, esaltando Satie quale ispiratore delle musiche del gruppo.
8356	Quest'ultimo sigla 4 reti, che fruttano 6 punti e induce il blucerchiato Castellini all'autogol al 95' in Milan-Sampdoria 3-2 (quart'ultima giornata) che consente ai rossoneri di rimanere a -1 dalla Lazio.
8357	Quest'ultimo si rifà vivo e cerca di riprendersi Giò, per fortuna non ci riesce e lei rimane con Franco e gli altri.
8358	Quest'ultimo vive nelle giungle orientali del paese.
8359	Quest'uomo dice loro che il cilindro lo deve prendere lui stesso, così solo può diventare ricco.
8360	Qui colleziona solo sei presenze e una rete all'attivo.
8361	Qui frequentò la scuola per tre anni.
8362	Qui il Maccabi Haifa è, però, eliminato dall' AEK Atene (0-4 ad Atene e 1-4 ad Haifa ).
8363	Qui, il pittore, scopre la grave malattia dell'amico e come al giardiniere rimanga più pochissimo tempo per vivere.
8364	Qui, il regista non è colui che si pone dietro la macchina da presa e si limita a filmare il lavoro corale di una squadra di artigiani, della quale un gruppo di geniali attori fa parte.
8365	Qui l'americano scoverà una camera segreta dove rinverrà il cadavere di Klausner, la lente raffigurata nel manoscritto dei Templari, un'effigie di Baphomet e la mappa della Gran Bretagna con un'iscrizione in latino.
8366	Qui, la ragazza ha un duro scontro con Ian che tenta di ucciderla e, in preda al panico, chiama Emily per poi scappare verso la campana.
8367	Qui, mentre Paige è dentro per farsi controllare, Emily vede Wilden e subito chiama anche Spencer.
8368	Quindi, all'improvviso, le mie mani cominciarono a buttare giù parole.
8369	Quindici anni dopo la sua morte Olivier apparve in un nuovo film.
8370	Quindici dei cinquanta club appartenenti alla federazione presero parte alla competizione, e tre di questi furono selezionati senza disputare alcuna partita.
8371	Quindi, combatte la sua ultima battaglia con il dottor Hurt, finché l'elicottero sul quale combattono non precipita, uccidendoli.
8372	Quindi combatté nell'area mediterranea ottenendo sul campo altre due medaglie di bronzo al valor militare e due croci di guerra.
8373	Quindi Gouichi decide di andare in Cina al posto del figlio malato per filmare la prestazione artistica di Li.
8374	Quindi il capability consente di superare le differenze perché si concentra sulla situazione specifica e sui bisogni del singolo, ciascuno ha bisogno infatti di input di capability diversi per raggiungere lo stesso stato di benessere di altre persone.
8375	Quindi il punto di incontro delle altezze H (ortocentro) è unico, come si voleva dimostrare.
8376	Quindi inviarono una delegazione ai balivi svedesi di Åbo e Viborg per far loro sapere che erano stati uccisi i tedeschi di Harria.
8377	Quindi, nel 2012, è stato diffuso un libro-disco contenente un apposito disco-cd contenente venti canzoni politiche del gruppo bolognese.
8378	Quindi partecipa alla versione islandese del musical Hair ed entra a far parte di un gruppo, gli Spoon, con cui pubblica un disco, citation chiamato appunto Spoon.
8379	Quindi si può ipotizzare che Teodorico volesse togliere ai Bizantini e agli altri barbari ogni pretesto per attaccarlo.
8380	Qui non si parla di effetti ma di stadi.
8381	Quinta Colonna risulta essere il 2° più visto della stagione 2014/2015 con una media di 1.301.000 telespettatori ed il 5,80% di share.
8382	Quinta stagione - La morte del figlio e la latitanza A sei mesi dal miracoloso salvataggio di Calcaterra, Rosy torna a Palermo e decide di rapire suo figlio Leonardo, che sta per essere adottato da una famiglia di Agrigento.
8383	Qui però chiude la classifica al settimo posto.
8384	Qui Roma fu in grado di influenzare il corso della guerra, scegliendo di ignorare gli eserciti di Annibale presenti sul suolo italico, passando al contrattacco, andando a minacciare, prima la Spagna punica e poi invadendo l'Africa stessa.
8385	Qui sconfiggerà il Senegal per 2-1, giungendo in finale.
8386	Qui scopre che Mark è stato torturato e ucciso, e che proprio lui è accusato di aver commesso il misfatto.
8387	Qui si separano e Montoya insegue e uccide il conte Rugen (pronunciando la frase che aveva preparato all'uopo: «Hola.
8388	Qui si trova anche il donatore, inginocchiato e piccolissimo, ma ben individualizzato nella fisionomia.
8389	Qui sono esposte per la prima volta in Italia alcune partiture autografe provenienti dagli Archivi Ricordi.
8390	Qui, sopra l'altare, è collocata la statua di Santa Silvia, opera di Nicolas Cordier ( 1603 04 ), inserita all'interno di una edicola marmorea composta di due colonne di porfido con capitelli in bronzo e due paraste in alabastro, sovrastati da un timpano.
8391	Qui sotto alcuni esempi di testi, con relativa traduzione, in alcune delle varianti della lingua walser presenti in differenti località.
8392	Qui trovò sette giovinette che avevano imparato da lui la via della santità e avevano continuato a vivere una vita di stretta osservanza religiosa.
8393	Qui venivano ospitati nobili e signorotti che andavano a caccia con il falcone o trascorrevano il tempo libero tra libagioni e piatti succulenti (quaglie, capretti, selvaggina, asparagi ecc…).
8394	Rachel si sta confidando con la donna, quando riceve una telefonata dai colleghi a cui non risponde.
8395	Radiazione infrarossa Dalla parte dello spettro, dove la luce ha lunghezza d'onda maggiore, cioè oltre il rosso, si trova la zona denominata infrarossa.
8396	Radici L'apparato radicale è secondario da rizoma e si presenta sotto forma di densi fascette di radici ingrossate.
8397	Radole Il più debole pianeta dei Mercanti indipendenti.
8398	Radu VIII Ilias venne probabilmente in quel periodo catturato e consegnato al sultano, pare per richiesta esplicita dello stesso Solimano.
8399	Raggiunge un altro deposito, dove Diana ed Eleanor parlano tra di loro, e Jennifer, nascosta, ascolta la loro conversazione.
8400	Raggiunse il quarto posto nella classifica britannica nel 1966.
8401	Ragguaglio storico sulle principali incursioni Turco-Barbaresche in Italia e sulla sorte dei deportati tra il XVI ed il XIX secolo.
8402	Ragione e diritto nei discorsi di Benedetto XVI, Milano, Biblioteca Universale Rizzoli, 2013.
8403	Raising Steam Per il suo immaginario, questo pezzo evoca associazione di idee con quelle canzoni folk on the road, in cui viene espresso il sentimento di sentirsi rinchiusi nel proprio ambiente e la conseguente urgenza di dover fuggire, liberarsi da esso.
8404	Ramo di Bandino - Prima linea dei Carli Piccolomini Questa linea è stata quella primogenita di Rustichino.
8405	Randy, Joy e Gamberone riescono a "rubare" Earl dalla donna ma questa prende un fucile e nel tentativo di colpirli spara ad un fianco di Earl.
8406	Rappresentare le nuvole, come del resto la pioggia, l'acqua, i fulmini, era considerata una delle più ambite difficoltà dell'arte.
8407	Raqib o 'Atid è l'angelo che tiene i ricordi della vita di ogni persona, che sia buona o cattiva.
8408	Ravager infine riconsiderò la sua offerta.
8409	Razze Nel gioco ogni giocatore può prendere il controllo di una delle razze presenti nel gioco, ogni razza ha caratteristiche proprie, punti di forza e punti deboli che devono essere sfruttati al meglio dal giocatore per poter ottenere la vittoria.
8410	Razze senzienti ;Dralasites: Basse creature ameboidi capaci di cambiare limitatamente al loro forma estendendo e retraendo degli pseudopodi.
8411	Re6 sembrava poter resistere.
8412	Rea è vincitore del Premio Viareggio nel 1996 con il romanzo autobiografico Mistero napoletano e del Premio Campiello nel 1999 con Fuochi fiammanti a un'hora di notte.
8413	Reagisce comunque con intelligenza, istituendo le riunioni settimanali di redazione, nel corso delle quali si stabilisce il contenuto delle nuove "Pages d'actualités", che avranno una forte influenza nell'evoluzione dell'editoria a fumetti.
8414	Real Avola ed Agira Nissoria retrocessi in Prima Categoria Sicilia 2014-2015.
8415	Reazioni * Pakistan - Dure condanne furono espresse dai vescovi pakistani.
8416	Recentemente è stato dimostrato che il composto azabicicloeptadiene Angew.
8417	Recentemente i paesi asiatici come l'India si sono buttati nell'elaborazione automatica del linguaggio, e vi è una forte domanda di memorie di traduzione in tali paesi in via di sviluppo.
8418	Recto della cartolina di presentazione delle locomotive del gruppo M-1 della Chesapeake & Ohio Railroad.
8419	Recuperato il 24 ottobre 2009.
8420	Re di Polonia e Granduca di Lituania Formalmente signore della potente Confederazione Polacco-Lituana, Báthory dovette faticare prima di ottenere un saldo dominio.
8421	Regala gli ultimi soldi alla ragazza e segue il suo consiglio di andarsi a mangiare un gelato al mare, dove incontra Giulia.
8422	Regala la vittoria, nonché la finale, al Chelsea con un assist da punizione per Branislav Ivanović in occasione della semifinale di League cup contro il Liverpool durante i tempi supplementari il 28 gennaio 2015.
8423	Regia di Giuseppe Fina ( 1972 ) L'assessore *Eleonora, originale televisivo in sei puntate.
8424	Registrazione e sonorità La maggior parte delle registrazioni sono state effettuate durante i tour di Moby.
8425	Registrazione e video La versione registrata fu disponibile su iTunes il 16 dicembre.
8426	Regola le disposizioni di diritto penale e l'ordinamento militare.
8427	Re Guglielmo aveva destinato la Normandia al figlio Roberto, ma il giovane Enrico ne aveva comprato da quest'ultimo, ivi compreso il Cotentin dove si trovava Néhou, la più grande proprietà francese dei de Redvers.
8428	Reis disse a suo zio che avrebbe imparato il mestiere che gli era stato scelto, ma avrebbe proseguito, come meglio poteva, nei suoi studi prediletti.
8429	Renato Longo conquista il suo ultimo titolo tricolore ciclocross in Salvarani: in tutto sono 8 (più 3 titoli mondiali); altri titoli nazionali arrivano dalla pista con Gianni Motta (nell'omnium indoor) e con Pietro Guerra (nell'inseguimento).
8430	René si stabilisce a casa di Bree finché non si sarà ripresa e vuole sapere il motivo del suo tentato suicidio, ma Bree le dice che non sono abbastanza amiche perché le confidi un fatto così grave.
8431	Renoir accentua i caratteri caricaturali di alcuni personaggi, ad esempio di Charles Lanlaire e del capitano Mauger.
8432	Repertorio delle dimore nobili e notabili nella Sicilia del XVIII secolo.
8433	Reti telefoniche basate sulla telefonia meccanica sono invece tecnologicamente superate.
8434	Rey era già in mano musulmana mentre Nishapur si arrese senza opporre resistenza.
8435	Rezzonico ha anche un fratello, collega di Huber alla polizia, interpretato da Giacomo Poretti e apparso solo nella 1ª puntata.
8436	Riassume la sua forma umana per brevi periodi di tempo.
8437	Riassunse nuovamente il vecchio ruolo di docente nella stessa materia nel 1774 per lasciarlo definitivamente, causa l'età, nel 1789.
8438	Riccardo mostra all'avversario la sua coda, la quale si illumina e lo abbaglia, permettendo a Riccardo di superarlo.
8439	Rice è stato spesso ospite di trasmissioni radiofoniche in giochi come Just a Minute e Trivia Test Match.
8440	Ricerca Diverse organizzazioni stanno portando avanti progetti di ricerca scientifica presso il lago Baikal.
8441	Ricevette però solidarietà dal concistoro di Anduze e dall'Unione Protestante Liberale, che gli consentì di continuare la sua predicazione.
8442	Richiamò quindi i membri originali con Scott Owen, Gary Monardo, e John Tabares, e pubblicarono l'EP El Diablo Negro.
8443	Richiese l'uso di marche da bollo su documenti ufficiali, cosa che i suoi successori provarono senza successo.
8444	Ricky comunque ruba degli amaretti, che divide tra i freaks.
8445	Riconoscimenti 2011 - Premio ABI per l'innovazione nei servizi bancari per il "Fondo Nasko", iniziativa che permette alle mamme in difficoltà di ricevere un aiuto economico tra il periodo precedente il parto e quello successivo alla nascita del bambino.
8446	Riconoscimenti Oltre ai numerosi attestati e titoli ottenuti in vita, in Baviera, il Comune di Trento nel 1999 ha dedicato a lui ed alla sua famiglia (Dall'Armi) il vicolo in piazza Pasi (in precedenza Vicolo della piazzetta delle Opere).
8447	Riconoscimenti postumi Nel 2001 per l'interessamento dello storico celanese Nando Taccone, lo scrittore Errico Centofanti gli dedica un saggio intitolato "Antonio Pietrantoni.
8448	Ricoprì l'incarico di ufficiale politico distaccato.
8449	Ricorda l'evento storico accaduto nel 1313 quando Cangrande della Scala liberò Camisano dall'oppressione padovana.
8450	Ricostruirono anche gli edifici militari ponendo pietre miliari per segnare dove un tempo sorgeva la fortezza, e ricostruendo le case di terra dei Mandan.
8451	Ricostruzione di legamento Tecniche di ricostruzione Le tecniche di ricostruzione del legamento crociato posteriore sono varie.
8452	Ridisegnato anche il paraurti anteriore, ora dal disegno più aggressivo, con tre grandi prese d'aria.
8453	Riedificata nel 1630 dal Comune per il voto ai santi Sebastiano e Rocco per la liberazione dalla peste.
8454	Rieletto nel 2008 diventa Capogruppo del nuovo partito Popolo delle Libertà in Commissione Difesa.
8455	Rientrati in Africa costruiscono il loro palazzo, ma i loro familiari faticano ad abituarsi alla vita «nella casa a piani» e decidono di andarsene.
8456	Rientrato precipitosamente al suo ranch, scopre che nel frattempo Salvaje è arrivato e si è appena portata via Sarah, quasi sotto gli occhi di Nick.
8457	Riesce a vedere una cicatrice su un tallone dell'assassino, ma nella fuga che segue viene fermato ed accusato di omicidio.
8458	Riesce, inoltre, a disintossicare i bambini avvelenati dalla droga di Caesar Clown dopo averli scomposti in più pezzi grazie ai suoi poteri.
8459	Rievocazione storica di un combattimento gladiatorio Altra immagine della rievocazione storica.
8460	Riferendosi a sé stesso afferma: Quindi il Buddha, sostiene il Sutra, è come un padre mentre gli esseri senzienti sono come i figli del ricco della parabola costretti in un mondo in fiamme.
8461	Rifiutera di partecipare al campeggio Klay che continua a pensare a Sara, sua moglie da due anni dipartita, che lui vede nelle sue visioni.
8462	Rifiutò due volte di diventare Primo Ministro e rifiutò l'offerta di un ducato da parte della Regina Vittoria nel 1857.
8463	Rifiutò l'offerta di insegnare botanica all' Università della Pennsylvania ed a 60 anni, nel 18u06, declinò l'invito del presidente Thomas Jefferson ad accompagnare una spedizione lungo il fiume Red River nel territorio della Louisiana.
8464	Rigirato in parte da Niels Mueller, il film ha avuto molti problemi di produzione e distribuzione.
8465	Riguarda però il senso estetico e allude ad una grande raffinatezza sotto apparenze comuni.
8466	Riguardo allo scopo di questa pubblicazione sorsero delle discussioni allorché scoppiò la Guerra dei sette anni e Johnson cominciò a scrivere saggi polemici contro la guerra.
8467	Riguardo all'unitarietà del diritto greco antico, le posizioni sono ugualmente dibattute.
8468	Riguardo a questo argomento ha affermato che: «sono molto più sicura davanti ad una macchina fotografica, nascosta dal mio personaggio, aiutata dal trucco, in modo tale da spingermi oltre rispetto a quanto possa fare nella realtà.
8469	Rihanna in Israele Nel marzo 2010 Rihanna si esibì al Bloomfield Stadium di Tel Aviv ( Israele ) come unica tappa asiatica del tour.
8470	Rijder significa cavaliere e il nome è derivato dal fatto che su un lato della moneta era appunto rappresentato un cavaliere.
8471	Rimane allo Steaua per altre due stagioni, collezionando in tutto 78 presenze e 7 reti in campionato.
8472	Rimane egli stesso sorpreso quando apprende di aver stabilito il nuovo record olimpico.
8473	Rimane invece salvaguardato un rapporto di dipendenza del saggio del profitto dal saggio del plusvalore.
8474	Rimangono il portale ligneo, interamente scolpito e parte dei pavimenti in mosaico, attualmente coperti in attesa di un intervento restauratore.
8475	Rimase attivo per meno di un secolo, per poi essere abbandonato a causa di ricorrenti problemi di piena del fiume.
8476	Rimase con le rondinelle anche nel torneo successivo in cui il Brescia andò male: Angelillo venne esonerato e la squadra con Mauro Bicicli in panchina si salvò per un punto dalla Serie C. Cafaro collezionò 27 presenze.
8477	Rimase in carica dal 18 ottobre 1980 al 28 giugno 1981 per un totale di 253 giorni, ovvero 8 mesi e 10 giorni.
8478	Rimase però formalmente in vigore e venne sostituita solo il 10 febbraio 1919 dalla Gesetz über die vorläufige Reichsgewalt approvata dall'Assemblea nazionale.
8479	Rimasero apparentemente in buoni rapporti mentre Falco Nero guadagnava importanza e Quashquame la perdeva.
8480	Rimasero, però delusi dalle condizioni della Pace di Eisenburg in cui l'Austria, nonostante le vittorie, si era mostrata arrendevole e aveva ceduto ai Turchi due piazzeforti.
8481	Rimase sempre molto legato ai problemi della sua terra natìa Sebastiano Lafranca, p. 5, 1918.
8482	Rimasta presto vedova, trascorse buona parte della propria vita dedicandosi a opere di caritatevoli.
8483	Rimasta sola vede il ciondolo tornare intatto.
8484	Rimasto in Spagna fino al novembre dello stesso anno, in questo breve periodo fu promosso maggiore per meriti di guerra, e decorato con un'altra Medaglia d'argento al valor militare.
8485	Rimodernamenti Nel 1957 la nave beneficiò di un rimodernamento per ampliare la capienza per i passeggeri ed i relativi locali.
8486	Rimossa la griglia, il messaggio veniva completato con del testo qualunque fino a formare un innocente messaggio di senso compiuto.
8487	Rimpiango una cosa: che Zola non possa vedere Jean Gabin interpretare questo personaggio.
8488	Ringrazia anche l'agente Gillson, fingendo che l'abbia aiutato a trovare Emma.
8489	Riporta da un lato l'iscrizione: «Follonica/ai suoi caduti/1915-1918»; mentre dall'altro: «17 maggio 1925/auspici ai combattenti».
8490	Riprese a lavorare anche nel dopoguerra ma non meno frequenza.
8491	Riproduzione Animali longevi raggiungono la maturità sessuale intorno ai 10 anni.
8492	Riproduzione Avviene in estate con la deposizione di uova pelagiche ma i particolari (come quasi tutti quelli riguardanti la biologia di questa specie) possono dirsi ignoti.
8493	Riproduzione Gli accoppiamenti generalmente avvengono all'inizio dell'autunno e si protraggono fino alla primavera successiva.
8494	Riproduzione Pochissimi studi hanno indagato la biologia riproduttiva di questa specie.
8495	Ripubblicato in A. Toscano Io mi sono salvato.
8496	Riservata ai giovani nobili.
8497	Riserve di uranio impoverito Serbatoio di esafluoruro di uranio (impoverito), con evidenziata una perdita Utilizzi civili L'uranio impoverito viene utilizzato in vari campi dell'industria civile.
8498	Risiedette infatti in Giappone fino al 1950, sposando nel 1911 la statunitense Beatrice Erskine Lane (1878-1939) che collaborò alle opere del marito fino al 1939 anno della sua morte.
8499	Rispetto alla stagione passata, considerando la promozione e la retrocessione, l'unica promossa fu la Dinamo Kazan.
8500	Rispetto alle piattaforme delle vetture precedenti il nuovo pianale era più lungo, basso e largo.
8501	Risultano occupati complessivamente più di 24000 individui, pari al 51,57% del numero complessivo di abitanti del comune.
8502	Risultati Dettaglio stagioni Amichevoli Tornei Battle of the Beasts Riepilogo bout disputati Confronti con le altre Nazionali Questi sono i saldi della Danimarca nei confronti delle Nazionali incontrate.
8503	Risultati Poule scudetto Classifica Risultati Poule retrocessione Classifica finale Risultati Statistiche Classifica marcatori Aggiornata al 24 luglio 2016.
8504	Risultati Semifinali Si disputarono il giorno 30 luglio.
8505	Risultati Sistema elettorale Il parlamento norvegese è di tipo unicamerale e composto da 169 seggi.
8506	Risultati Stadio Lenin, venerdì 25 luglio e sabato 26 luglio.
8507	Risultato Il cricket ha la particolarità che una partita può concludersi in quattro modi diversi e il risultato della partita può essere indicato in due modi.
8508	Ritorna al fianco di Matt Bentley dopo la firma del contratto.
8509	Ritorna in città, ma non come sceriffo ma come corriere della Wells Fargo, compagnia di trasporto del denaro che proprio in quella corsa era stata assalita dalla banda di Curly Bill Brocius.
8510	Ritornata a New York, riesce a entrare a fare parte dell'harem della villa del miliardario Van Darren, per un servizio di rara importanza.
8511	Ritornati al quartier generale, Jane a un piano: si fa ricoverare alla clinica di Wilder e qui sperimenta i suoi metodi, consistente nel farlo ubriacare mentre gli dà delle piccole scariche elettriche.
8512	Ritornato a Berk, Hiccup apre lo scrigno e trova al suo interno un pupazzetto di drago fatto da sua madre quand'era piccolo; Stoik, inoltre, gli racconta che quando lo vide lui si spaventò per diversi giorni, rivelando che aveva paura dei draghi.
8513	Ritorno in Spagna Nel 1646 il Davila rinunciò al governo di Milano e fece ritorno in Spagna ove, dall'anno seguente, divenne consigliere di stato di Filippo IV.
8514	Ritratto giovanile di Ruskin, realizzato da G. Richmond Inizialmente, quasi villanamente, non fece visita ai Gray, timoroso di un suo nuovo coinvolgimento amoroso, ma poi accettò l'invito di Sophia Gray e frequentò ancora per un breve periodo la giovane.
8515	Riunisce la maggior parte delle Chiese riformate e luterane di Francia.
8516	Riuscì a portare Franz Joseph Haydn a Londra nel 1791-1792 e di nuovo nel 1794-1795.
8517	Riuscì a vincere la sua edizione dei Giochi grazie alla rottura di una diga che allagò l'intera arena: provenendo dal distretto della pesca, era la migliore nuotatrice e sopravvisse.
8518	River Deep - Mountain High fu considerato "troppo nero per le radio bianche, ma troppo bianco per le radio nere".
8519	Riveste molta importanza anche il turismo estivo grazie alla possibilità di compiere numerosissimi itinerari naturalistici ed alpinistici.
8520	Rivista mensile d'Arte, anno II, n.ro 8-9; settembre 1965.
8521	Roberta Vinci ha battuto in finale Julia Görges 6–3, 6–4.
8522	Roberto, dopo una notte di passione clandestina con Marisa, se ne va in Africa e gli altri tornano a casa.
8523	Robert si ritirò e morì nell'ottobre del 2015 proprio a St. Louis a causa di un cancro.
8524	Robin pensa che Barney necessiti un Intervento, ma gli altri tre organizzano un Intervento per Robin.
8525	Roger ha una vera e propria allergia all' alcol : quando lo beve impazzisce, e provoca con le sue reazioni incontrollate danni incredibili a tutto ciò che gli sta intorno.
8526	Roger Nixon Roger Nixon (Tom O'Brien) è un giornalista di successo dell'Inquisitor di Metropolis.
8527	Roger Troutman) Seconda edizione Nel 2003 è uscita una seconda edizione dell'album, intitolata Anghellic: Reparation.
8528	Romanzo storico sociale, Firenze, Salani, 1894 *La vendetta d'una pazza.
8529	Rosé morì nel campo probabilmente per una intossicazione alimentare.
8530	Roth viene considerato "fanatico della verità", perciò ci si irrita di fronte al Roth " mitomane " e "mistificatore".
8531	Rottman, p. 130 Di conseguenza, ogni reggimento fanteria era diviso in una compagnia comando e servizi, una compagnia armi di supporto e tre battaglioni fanteria.
8532	RRE Ventures ha fornito più di un miliardo di dollari finanziando oltre 125 società.
8533	Rudy gli consiglia di andare nel suo ufficio e dormire.
8534	Rudy però riesce a far valere la propria parola e fornisce ad Andie le istruzioni corrette.
8535	Rufus Zeno tradì però la società e rubò parte dell'elisir, quindi scappò.
8536	Running tornado DDT DDT effettuato in corsa, con la differenza che l'esecutore compie un giro di 360° gradi con, a volte, l'ausilio delle corde.
8537	Ruoli Trama Il profeta Daniele salva Susanna di Gustave Doré Atto 1 Gli Israeliti, in coro, lamentano la loro prigionia.
8538	Ruolo delle tanchirasi Le tanchirasi sono PARP che comprendono ripetizioni di anchirina, domini di oligomerizzazione (SAM), e il dominio catalitico delle PARP (PCD).
8539	Russia Arrivato da poco a San Pietroburgo, Drigo dirigeva già l'intero repertorio dell'Opera Italiana.
8540	Russia I Folgore arrivarono sul fronte orientale nell'estate del 1942.
8541	Ruthie vince un premio per il progetto d'arte della scuola: una scultura dei nasi della famiglia Camden.
8542	Ruth poi porta i figli e il cane alla bellissima villa di Mary, dicendo che deve trovare lavoro e che i bambini dovranno stare un po' col padre.
8543	RVD intraprese una faida con Edge per il titolo WWE, che fu difeso con successo dal lottatore ECW, in quel di Vengeance.
8544	Ryan comunque per sua fortuna si alza e mettendosi il grembiule da cameriere si reca presso il fast food dove lavora, al drive-through.
8545	Rygel si ritrova davanti ad una creatura, un certo Rakil, che esce dalla lava con una cassa.
8546	"S3kShUn8" nel frattempo ha scoperto che l' USB di Clyde contiene informazioni sulle truppe americane nel mondo, rendendo chiaro che Clyde lavora con i terroristi.
8547	Sabretooth sostenne che Wolverine aveva una moglie e un figlio, e rivendicò con orgoglio di averli uccisi personalmente.
8548	SADD in ambito industriale In ambito industriale i sistemi SADD fanno da interfaccia fra l'impianto industriale ed il sistema di gestione e controllo.
8549	Sade rimane a Vincennes per 16 mesi di dura prigionia, pur senza subire processi.
8550	Sadie, pp. 34-36 Leopold pensò che fosse suo dovere proclamare al mondo questo miracolo, altrimenti si sarebbe mostrato "un bell'ingrato".
8551	Saffo e il suo pubblico, Pisa, Giardini, 2007, pp. 159-163.
8552	Sage è energica e allegra in ogni circostanza, è molto brava sia nel suo lavoro, sia nel nascondere i suoi sentimenti, specialmente quelli che prova nei confronti di Forbesii, al quale ha dedicato tutto il suo cuore.
8553	Sally è una reporter per una TV locale, mentre Bob è il sindaco di Pleasentville.
8554	Salta il primo torneo sulla terra rossa a causa del suo matrimonio.
8555	Salt ritornò in Etiopia nel 1809 con una missione del governo britannico per esplorare la possibilità di accordi commerciali e diplomatici con il signore della guerra tigrino Ras Wolde Selassié.
8556	Salvator Bernal, Álvaro del Portillo, Edizioni Ares pagg. 118-119 Nel 1982 papa Giovanni Paolo II eresse l’Opus Dei in prelatura personale e nominò monsignor del Portillo suo primo Prelato.
8557	"Sa massaia", la donna di casa vestiva in modo più semplice e senza gioielli (a parte la fede).
8558	Sam cerca di correre da Dean per avvertirlo ma viene bloccato dalla detective, amazzone anche lei, che tenta di ucciderlo ma Sam riesce a salvarsi e, corso da Dean, uccide Emma prima che lei uccida Dean, inerme davanti a lei.
8559	Sam era l'angelo bianco di Patty, la loro madre, che ha perduto il suo potere di angelo quando la sua strega è morta, ma oltre che questo, Sam era anche l'uomo di cui Patty si era innamorata, in seguito alla storia con Victor, padre delle tre streghe.
8560	Sam ricomincia a dargli la caccia all'interno della nave spaziale.
8561	Sam scava a fondo e trova il probabile assassino che fa il lavoro sporco per chandler, Jacob Orr.
8562	Samuel Adams scrisse Gamaliel Rogers e Daniel Fowle stampò The Independent Advertiser, che con regolarità criticava il governo britannico e l'amministrazione Shirley.
8563	San Calcedonio è un santo del quale non si sa nulla tranne che si tratta di un martire.
8564	Sapendo che Kitana combatte dalla parte di Edenia, Mileena si assicura così una facile via di fuga quando entra in battaglia con Shinnok.
8565	Sappiamo che frequentava circoli di estrema sinistra e l' Avanti!
8566	Sarà infatti lui ad organizzare i primi incontri tra il giovane ed affascinante maggiordomo e Mut-em-enet, sposa di Peteprê.
8567	Sarà la prima a fare conoscenza con un ragazzo bellissimo e sono uguali come carattere infatti sono fatti l'una con l'altra e lo troverà un po' irritante, però poi inizierà a provare qualcosa per lui e sarà l'unica a conoscere il lato dolce del ragazzo.
8568	Saranno tenuti a guadagnarsi da vivere da se stessi.
8569	Šarapova a Tokyo uscì nettamente in semifinale per mano della Hingis che la eliminò con un pesante 6-3, 6-1.
8570	Sarebbe quindi più corretto dire che la struttura dell'esercito veniva leggermente affinata, piuttosto che radicalmente riformata.
8571	Sarebbe tornata al suo mondo natale, Katarr, e avrebbe finalmente visto ciò che avrebbe dovuto vedere molto tempo prima.
8572	Sarkar predisse che sarebbero state presto riconosciute dalla scienza convenzionale.
8573	;Sbagliato: : Lucy kissed Jimmy ;Corretto: : Lucy kissed Jimmy La possibilità di nidificare è regolamentata da alcune regole che definiscono se un elemento è un block-level o inline.
8574	Sbarcata a Plymouth inizia a girare per l'Inghilterra meridionale e giunge a Dillmouth.
8575	S. Billboard Hot Dance Club Play l'8 posizione.
8576	Sbocca nella Mondalavia poco a nord di Bene Vagienna a circa 290 metri di quota.
8577	Scarsissime le notizie biografiche, anche se la sua origine dalmata sembra certa; a Urbino dove operò più a lungo veniva definito"schiavone" appellativo spesso usato per indicare i dalmati in quell'epoca.
8578	Scavi effettuati nelle vicinanze hanno reso visibili 25 superfici sistemate una sull'altra.
8579	Scelta Civica, in otto migrano nel Pd - Repubblica.
8580	Scelte alternative *Eventualmente Jaden può uccidere Rosh se rifiuta di ascoltare le parole di Katarn.
8581	Scenografo e scultore per i Medici Dopo una prima parentesi romana, nel 1600 intraprese si concentrò molto anche sull'attività di scenografo.
8582	Scettica circa le ragioni di Gabriel, non ha nessuna intenzione di credere ad una sola parola, ma accetta un pacco contenente alcuni effetti della sua famiglia.
8583	Schacht venne promosso presidente della Reichsbank nel 1924.
8584	Scheletro di P. tympaniticus montato in una posizione non più considerata corretta.
8585	Schell tornò poi a Zurigo, dove servì nell' esercito svizzero per un anno.
8586	Schiantatosi contro un albero, perse la vita, mentre Ricotti si salvò, sebbene perdendo una gamba.
8587	Schippers, tuttavia, non assunse mai l'incarico.
8588	Schwarcz (1998), p. 326. "Sono nato per devolvermi alla cultura e alle scienze", così l'imperatore rimarcava nel suo diario personale nel 1862.
8589	Scomparso il Redini, a Gonzaga il numero degli eremiti diminuì a tal punto che nel 1577 la compagnia fu soppressa.
8590	Sconfitti i primi sei peccati capitali, la Torre di Babele fuoriesce dal terreno, in un luogo in cui la Superbia dev'essere sconfitta.
8591	Sconvolta da questa rivelazione, June si reca da Maggie e le due litigano in maniera brusca e violenta.
8592	Sconvolti ma determinati, i quattro trovano la forza per urlare il loro dolore: nascono ufficialmente The Young Silencers.
8593	Scoperta la presenza di una sopravvissuta dell'equipaggio russo, Nadia, il gruppo di avventurieri capisce quello che sta accadendo sulla nave e decide di affondarla.
8594	Scoperta La scoperta del pianeta fu annunciata il 6 ottobre del 1995 da Michel Mayor e Didier Queloz sulla rivista Nature (Volume 378, pagina 355).
8595	Scoperto, fu mandato al confino a Lipari Commissione di Firenze, ordinanza del 19.12.1926 contro Antonio Negro (“Attività comunista in Italia e all'estero”).
8596	Scoperto il tradimento della moglie, Raude la picchia violentemente, e subito dopo viene trovato ucciso.
8597	Scoprirà che il padre in realtà non è mai morto, ma fu tutta una messa in scena dell'fbi per farlo entrare in un programma di protezione per difenderlo da alcuni personaggi che lo volevano morto.
8598	Scott ha un carattere determinato, arguto e ha un chiaro senso di ciò che è giusto e sbagliato, ma può lasciare che le sue emozioni prendano alcune volte il sopravvento su di lui.
8599	Scrisse anche su altre riviste, come La Libre Parole di Drumont, e, più tardi, Le Radical.
8600	Scritti diversi di autori diversi che si pubblicano in occasione della mostra di oggetti e sculture di civiltà contadina organizzata a Capo Vaticano nell'osteria Angiolone da Giuseppe Berto, agosto 1977, Vibo Valentia, Grafica Meridionale, 1977.
8601	Scritti Fra i suoi principali lavori ricordiamo: * L'economia rurale nelle Marche, Macerata : F.lli Mancini tipografi editori, 1888 (elabora la relazione per l'Inchesta Jacini).
8602	Scritti Richardson, nel manuale di lettere commissionatogli, incluse delle lettere in cui prendono forma le vicende di una giovane domestica, la quale, dopo aver subito le imbarazzanti avances del datore di lavoro, finisce per sposarlo.
8603	Scrive in questo periodo le prose di Trucioli che verranno pubblicate nel 1920 a Firenze da Vallecchi.
8604	Scuderia statunitense venne fondata dall'ex pilota Parnelli Jones e da Vel Miletich.
8605	Se abituato, può adattarsi molto bene a viaggiare con qualsiasi mezzo.
8606	Season 2 è composta dagli episodi finali della quindicesima stagione Pokémon Nero e Bianco: Destini Rivali, e dagli episodi della sedicesima stagione, Pokémon Nero e Bianco: Avventure a Unima.
8607	Seattle divenne la prima franchigia campione in carica a fare ritorno al Super Bowl dai Patriots del 2004.
8608	Sebbene ci siano asteroidi che sono passati più vicini, la cometa Lexell è il primo NEO conosciuto.
8609	Sebbene creda fermamente nelle proprie tradizioni, a volte ritiene che i loro metodi pacifisti siano la loro rovina.
8610	Sebbene egli non abbia mai rigettato la complessità costruttiva del pensiero musicale occidentale, l'esperienza delle musiche non europee determina in maniera decisiva la sua ispirazione artistica.
8611	Sebbene fosse apprezzata dall'imperatore, Maria Luisa era per i francesi la nuova Autrichienne (austriaca), Herre, pp. 130-132 nipote dell'odiata Maria Antonietta, ascesa al patibolo con gioia dei parigini.
8612	Sebbene i gesuiti fossero stati ricevuti molto bene a Shigatse, la loro permanenza colà, la missione da loro fondata durò solo pochi anni.
8613	Sebbene il lavoro non fosse mai portato a termine, il materiale venne utilizzato nella revisione del suo libro sull'algebra.
8614	Sebbene nessuno sia mai caduto dal ponte, è capitato che alcuni visitatori non abbiano avuto il coraggio di percorrere il ponte di ritorno dall'isolotto, obbligando alcune imbarcazioni a trasportarli sulla terraferma.
8615	Sebbene tra i medici appena nominati Galileo possa sembrare estraneo al loro campo non bisogna escluderlo del tutto.
8616	Se ci fosse un bambino, la signora Hardy sarebbe più occupata e loro due avrebbero più tempo per uscire insieme.
8617	Se ci sono più atomi vicini disponibili ne viene legato uno a caso, ma il giocatore può cambiare la scelta.
8618	Seconda Fase a gironi Le 12 squadre rimanenti formano 2 gruppi da 6, sfidando le 3 squadre del girone abbinato a quello iniziale.
8619	Seconda fase Soldati dell'Armata Rossa in una trincea lungo l'istmo di Carelia.
8620	Seconda stagione Dopo la morte di John Winchester, Bobby cerca di stare vicino a Sam e Dean aiutandoli nelle missioni.
8621	Secondi di carne Coniglio con cioccolato * Anec amb peres: anatra con pere, realizzabile anche con altri volatili.
8622	Secondo alcune voci, i tedeschi avrebbero evitato reazioni, avendo per primi saccheggiato il deposito, lasciando la seconda scelta agli italiani.
8623	Secondo alcuni antropologi il termine significherebbe "Ute dell'acqua" oppure "veri Ute".
8624	Secondo alcuni, Betsy Thoughtless, piuttosto che essere l'ormai popolare romanzo di corteggiamento, prefigura il tipo di romanzo domestico “del matrimonio” che si sarebbe sviluppato appieno nel XIX secolo, con autori e autrici come Charlotte Bronte.
8625	Secondo alcuni, la Nzegna è la più antica forma di sbandieramento legato al culto religioso in Italia.
8626	Secondo alcuni storici catalani, la nascita della Catalogna è da ricondurre a questo periodo storico, sottolineando l'importanza di Girona all'interno della storia di questa regione.
8627	Secondo altri, invece, la gubana sarebbe autoctona delle Valli del Natisone.
8628	Secondo D'Agostino Justin Wyatt usa la definizione di Blockbuster per spiegare l'High Concept, creando invece confusione sul vero significato di questo termine.
8629	Secondo il filosofo Giulio Giorello : «Alla lettera, il titolo del testo galileiano vuol dire "messaggio proveniente dalle stelle"; ma presto venne interpretato come "messaggero celeste".»
8630	Secondo il folklore locale, quando le truppe coloniali issarono la bandiera nella fortezza il 3 agosto 1777, era la prima volta che la bandiera degli Stati Uniti d'America veniva portata in battaglia.
8631	Secondo il mito, i due indovini si sfidarono in una gara di divinazione che fu vinta da Mopso, mentre Calcante, per la sconfitta, morì di vergogna.
8632	Secondo il padre di Bingu wa Mutharika l'educazione aveva un ruolo determinante nel successo di un uomo.
8633	Secondo la Forma Straordinaria del Rito Romano si celebra invece regolarmente ogni primo luglio col grado di I Classe.
8634	Secondo la letteratura medica il grado di disabilità cognitiva si posiziona nella zona fra leggero e grave.
8635	Secondo la pedagogia della condivisione, un bravo insegnante è innanzitutto un bravo educatore, indipendentemente dalla disciplina insegnata.
8636	Secondo la stima di Arrigo Castellani alla stessa data la percentuale era invece del 10% Arrigo Castellani, Quanti erano gli italofoni nel 1861?, "Studi linguistici italiani" 8, 1982, pp. 3-26.
8637	Secondo la sua fidanzata, Harmstorf fu sconvolto dalla pubblicità data alle sue condizioni di salute.
8638	Secondo la sua testimonianza e quella di altri reduci, (.
8639	Secondo l'avvocato di Satish Kalpoe, David Kock, Van der Sloot chiamò Deepak Kalpoe per dirgli che stava tornando a casa, e gli inviò poi un messaggio 40 minuti più tardi.
8640	Secondo le classificazioni più tradizionali citation la specie Erigeron alpinus è compresa nella sezione delle Trimorpha insieme alla specie Erigeron acer e altre.
8641	Secondo le credenze ancestrali, lungo il tracciato si trovavano concentrate forze sovrannaturali a formare una barriera inviolabile a protezione della città.
8642	Secondo l'orientamento dell'Adunanza Plenaria del Consiglio di Stato (cfr.
8643	Secondo l'ufficio del Ministro per le emergenze della Repubblica di Carelia la torre di controllo avrebbe perso il contatto radio con i piloti alle 23:40 locali (19:40 UTC), pochi istanti prima dell'incidente.
8644	Secondo papa Francesco vi sono per la Chiesa tre ambiti di dialogo nei quali essa deve essere attiva: quello con gli Stati, quello con la Società, che include anche culture e scienze, e quello con le altre confessioni religiose.
8645	Secondo quanto riportato da Richards, l'idea delle uniformi da marinai uscì fuori all'ultimo minuto perché nessuno dei membri della band voleva rovinarsi i vestiti con la schiuma.
8646	Secondo Round Al secondo round prendono parte 16 squadre, le migliori otto si qualificano ai quarti di finale.
8647	Secondo una leggenda agiografica sarebbe riuscito a scacciare dalla città un drago che arrecava danni alla zona.
8648	Secondo una recente ipotesi sarebbe a lui attribuibile anche lo Speculum astronomiae, importantissimo catalogo di opere astrologiche, che distingueva magia lecita dall'illecita.
8649	Sede di un noto locale notturno, il Kursaal Ghiacciaia, divenne nel 1922 una sorta di piccolo casinò della valle.
8650	Se deriva dall'alfabeto latino, la connessione è andata persa nel tempo.
8651	Sedicesimi di finale Gli incontri si sono disputati tra il 31 marzo e il 22 aprile 1934.
8652	“Sedici Rivelazioni dell'Amore Divino” (si crede che questo sia il primo libro scritto da una donna in lingua inglese ).
8653	Se dopo l'applicazione di carichi di breve durata si vuole tener conto di deformazioni irreversibili il valore di E va ridotto del fattore 0,85.
8654	Seducendola, permise gradualmente alla Legionaria di diventare estroversa fino al punto che lei desiderava fino a farla diventare leader della Legione.
8655	Se dunque si crea un documento di testo e vi si inseriscono delle immagini sarà semplicissimo recuperare i file grafici originari decomprimendo il file ed anche in caso di corruzione del file si può sempre salvare qualcosa se non la maggior parte.
8656	Se egli fosse stato un positivista, dopo aver scoperto i prezzi di produzione, non sarebbe tornato alla categoria metafisica del valore.
8657	Se entrambi i coefficienti moltiplicativi sono uguali ad 1, si ottiene una ellisse.
8658	Se essi si trovano nell'Universo distante, tale meccanismo deve produrre una quantità enorme di energia.
8659	Segue il secondo album, Che colori ha l'amore, mentre il terzo porta il suo nome, Alex Damiani.
8660	Segue le avventure di un gruppo di artisti di strada, truffatori, conosciuto col nome di Bastardi Galantuomini.
8661	Segue l'unica hit dell'album Soft and Wet, che arrivò al 12º posto nella classifica R&B dell'epoca.
8662	Segue un elenco delle amministrazioni locali.
8663	Seguì molte dispute anche nel suo periodo pisano, con il supporto di alcuni colleghi giuristi bolognesi nominati consiglieri arcivescovili.
8664	Seguono tutta una serie di ambienti, cortili e giardini dai quali si accede alle due sinagoghe.
8665	Se ieri c'erano bottege e chiese a far fronte ai viandanti oggi ci sono stazioni di servizio e centri commerciali a far fronte al traffico meccanizzato e al moderno stile di vita.
8666	Se il bambino fosse stato maschio, allora sarebbe diventato a tutti gli effetti re.
8667	Se il divorzio viene ottenuto per un'altra ragione qualsiasi, il secondo matrimonio viene considerato adultero, a meno che il partner precedente non sia morto oppure viene considerato a partire da quel momento sessualmente immorale "Adultery".
8668	Se il giocatore sceglie questa opzione e riesce a ritornare nel luogo dove è morto prima che il livello sotterraneo venga rigenerato, ritroverà ad attenderlo tutto l'oro che ha perso.
8669	Se il peccato, la malattia e la morte fossero compresi come nullità, sparirebbero.
8670	Se il traduttore non controlla la traduzione nei confronti della sorgente, un errore della traduzione precedente verrà ripetuto.
8671	Se il voucher viene emesso per servizi da prestare all'estero il suo ammontare è limitato da restrizioni valutarie.
8672	Se inoltre è invertibile, allora e la sua forma bilineare associata hanno lo stesso nucleo.
8673	Se integre, sono piatte e piuttosto corte.
8674	Se, invece, come normalmente accade, gli organi sono più di uno, i poteri e facoltà sono ripartiti tra gli stessi, in relazione alla divisione del lavoro operata nella struttura organizzativa.
8675	Se la nuova sintassi avrà successo il comitato del C++ potrebbe dichiarare deprecato l'utilizzo della costante 0 come puntatore nullo, ed in un futuro remoto abolire questa doppia natura.
8676	Se la pallottola che lo colpì provenisse dalle file degli assediati o da quelle dei suoi stessi compatrioti, è ancor oggi incerto ed oggetto di discussione.
8677	Se lasciata naturale, arriva al massimo al garretto.
8678	Se l'attacco riesce l'avversario è stordito dal personaggio e incapace di agire.
8679	SELEX Galileo era strutturata in diverse Linee di Business, ognuna delle quali gestiva attività in Italia, in Gran Bretagna ed in USA.
8680	Se lo U-Turn viene usato contro una squadra già passata dalla postazione dell'ostacolo, non avrà alcun effetto.
8681	Sembra che abbiate aperto un negozio?
8682	Sembra che i titoli ufficiali fossero ispirati a nomi di animali.
8683	Sembra che negli Stati Uniti nelle cliniche in cui vengono trattati i casi più gravi, la percentuale di pazienti che presentano anche ADHD sembra essere elevata ma i dati non paiono in alcun senso conclusivi.
8684	Sembrò che venisse meno il senso del l'istituzione, un bimbo lo espresse scrivendole: "senza di lei pare che manchi tutto".
8685	Seminyak gode di un clima mite di 27 °C ventilati da una dolce brezza marina per tutti i mesi dell'anno, con un sensibile aumento delle precipitazioni tra novembre e febbraio.
8686	Semplifica l'integrazione Lo unit testing semplifica l'integrazione di moduli diversi perché limita i malfunzionamenti dovuti a problemi nella interazione tra i moduli e non nei moduli stessi, rendendo i test di integrazione più semplici.
8687	Sempre a caccia dell'anima gemella, resta perennemente delusa da storie impossibili.
8688	Sempre al servizio dell'OVRA si stabilisce a Napoli e da qui, dopo un tentativo di suicidio, assilla il capo della polizia Bocchini con richieste di denaro e di essere liberato da ogni accusa della sua attività di infiltrato.
8689	Sempre in quest¹ambito, il prof. Romano ha lottato tenacemente e con determinazione per realizzare uno degli interventi in pediatria preventiva e sociale più importanti della medicina moderna.
8690	Sempre in questo periodo cominciò a farsi strada l'idea che la tecnologia potesse essere di aiuto ai soggetti con difficoltà comunicative attraverso la creazione di ausili o dispositivi adattati che potevano aggirare le disabilità dei soggetti.
8691	Sempre interessato a problemi urbanistici, pensò anche un piano regolatore per Lugano.
8692	Sempre Meg cita "star wars" dicendo a Dean che è troppo basso per le truppe d'assalto.
8693	Sempre nei racconti dell'epoca si narra di come una volta prese a schiaffi Dante e di come la sua famiglia si oppose alla revoca del bando a carico del Poeta.
8694	Sempre nel 2012 crea una coreografia per l'Accademia Nazionale di Danza e per la Scuola Civica Paolo Grassi di Milano.
8695	Sempre nel Diario di Galeazzo Ciano, sono riportate le rimostranze degli alti ufficiali Italiani e di membri del Governo che reputarono al tempo la promozione di Cavallero come uno "scandalo".
8696	Sempre nel K4 ha vinto numerosi titoli mondiali.
8697	Sempre secondo Paracelso, «sono alti circa due spanne, ma possono estendere o allungare la propria forma fino ad apparire giganti».
8698	Sempre secondo questo culto, lo scontro finirà quando Azor Ahai, anche noto come l'ultimo Eroe, una figura simile a un messia, resusciterà e affronterà il male grazie alla Portatrice di Luce, una spada magica che recupererà dal nostro mondo.
8699	Sempre sul sentiero escursionistico da Summonte si può trovare nella località Castellone un maneggio nei pressi del Centro Equestre Castellone dove un escursionista può decidere di proseguire il percorso a cavallo.
8700	Se non dipende esplicitamente dal tempo si ha: : ed in tal caso è equivalente all'azione ridotta.
8701	Se non ottiene risposta riproverà ad inviare dati secondo un tipo di codifica inferiore fino ad ottenere la risposta.
8702	Sen sottolinea la sterilità, sotto il profilo teorico, della prospettiva di discorso utilitarista affermando la necessità di mediare tra quest'ultima e una dottrina fondata sui diritti.
8703	Sentendo che bussano alla porta, fa ripartire la canzone di prima e poco dopo apre la porta.
8704	Sentendosi abbandonata da tutti coloro che le avevano promesso giustizia e straziata dal dolore, Karen inizia a partorire l'idea di farsi giustizia da sola.
8705	Sentito il parere della commissione, il 4 gennaio 1951 papa Pacelli dispose l'abbandono del progetto.
8706	Senza dir nulla alla moglie, Oliver manda intanto Stan in avanscoperta.
8707	Senza interessarci delle implementazioni di persona e impiegato, il nostro obiettivo sarà quello di usare indistintamente una persona o un impiegato (ed i relativi metodi).
8708	Senza l'integrazione statale del salario, una politica di riduzione dell'orario è praticabile con difficoltà dove il reddito da lavoro è medio-basso.
8709	Senza peraltro fare nulla per trasformare l'incarico in un titolo meno che puramente onorifico.
8710	Se però non fosse sopravvissuto, non sarebbe mai potuto tornare indietro nel tempo per evocare il Patronus che li salva dai Dissennatori.
8711	Se però si esegue un'osservazione del sistema, questo viene indotto ad assumere uno stato determinato.
8712	Se per un certo periodo l'assunzione di rame è insufficiente, il corpo fa ricorso alle scorte nel fegato.
8713	Seppur poco manovrabile e non molto veloce, questo k-bot è dotato di buone capacità offensive.
8714	Sequel Howling II - L'ululato è stato seguito da sei sequel.
8715	Se questi è nell'errore, come può essere aiutato a ricordare ciò che in effetti non ha capito e neppure conosce?
8716	Se questi non attiva nulla a sua volta, la priorità torna al giocatore di turno.
8717	Seregno è caratterizzata da un centro storico particolarmente esteso ed omogeneo nella sua struttura; le abitazioni sono costituite da palazzi signorili o da cortili promiscui con un'altezza media di due, tre piani.
8718	Serie 1 e 2 * Carlo Ferrucci ( Gianluca Grecchi ) è nato il 3 gennaio 1954, proprio quando la Rai cominciava a trasmettere su un unico canale in bianco e nero.
8719	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui Challah (חלה plurale Challot) è un pane tradizionale ebraico a forma di treccia mangiato in occasione dello Shabbat (e di altre feste, tranne Pesach ).
8720	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui Il logo di Product Red.
8721	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui infobox arraytostring Alé alé alé o-o ( 蒼き伝説 シュート!
8722	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui infoboxcategorie Zatch Bell!
8723	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui infobox Skool Luv Affair è il secondo EP della boy band sudcoreana Bangtan Boys (BTS), pubblicato nel 2014.
8724	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui main A causa della sua voce profonda, spesso interpreta personaggi forti ed imponenti.
8725	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui main Apparteneva al partito comunista del Nepal (marxista-leninista unificato), ed è stato uno dei pochi capi di governo comunisti eletti democraticamente al mondo.
8726	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui main Autore di circa 250 opere su una grande varietà di argomenti.
8727	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui main Biografia Questo sovrano è conosciuto principalmente grazie ad una stele detta Stele di Nastasen, riportante una lunga iscrizione storica.
8728	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui mainmain La Muja è un fiume della Russia siberiana sud orientale (Repubblica Autonoma della Buriazia ), affluente di sinistra del Vitim ( bacino idrografico della Lena ).
8729	Se riscontri problemi nella visualizzazione dei caratteri, clicca qui mainmainmainmainmainmainmain Djanet è una città dell' Algeria orientale, capoluogo dell' omonimo distretto e dell'omonima municipalità.
8730	Se riusciamo con coerenza ad attuare ciò ci accorgeremo che questi bambini non sono affatto “inaccessibili” alla comunicazione.
8731	Servizi Berliner Tor è una stazione di transito per i treni delle linee, S1,S11, S2 e S21 della S-Bahn di Amburgo ed è altresì servita dalle linee U2 e U3 della U-Bahn e, dal 2012, dalla linea U4.
8732	Servizio operativo Varo Il Pensacola fu impostato come incrociatore leggero nei cantieri di New York il 27 ottobre 1926, varato il 25 maggio 1929 e infine completato il 6 febbraio 1930, data alla quale entrò in servizio.
8733	Servizio Trazione, Album dei tipi delle locomotive ed automotrici.
8734	Servizi Treno Tsubame serie 800 Sulla linea operano in totale 3 servizi, in ordine di velocità: Mizuho, Sakura e Tsubame.
8735	Se si curva troppo velocemente il peso del veicolo può scivolare verso una estremità in un modo che non era mai stato preso in considerazione e quindi causare una perdita di trazione o il danneggiamento del veicolo stesso.
8736	Se si devono fare anche altri lavori nei locali in cui compare la lesione si possono allegare alla stessa D.I.A. delle opere strutturali, ma tali opere sono sempre e comunque soggette ai 30 gg. di silenzio-assenso.
8737	Se si ha un dito umido e/o sudato, i sensori potrebbero non riconoscere correttamente il suo movimento poiché è difficoltoso misurare la capacità tra di essi.
8738	"Se solo tu sapessi" le scrisse, "quanto c'è di te in ogni frase cambiata di Chouans!"
8739	Sessanta suoi problemi furono pubblicati in American Chess-Nuts, una raccolta di 2406 problemi di compositori "dell'emisfero occidentale" edita da Eugene B. Cook e altri nel 1868.
8740	Se Stefano e Gisella fossero stati davvero i suoi genitori, allora i figli di Agata avrebbero avuto potuto vantare fondate pretese sul trono ungherese mentre, inve3ce, le fonti locali attestano che nessun figlio del sovrano gli sopravvisse.
8741	Setrakus Ra scompare con tutti i mog, Ella e John guariscono tutti i feriti ed insieme a Sara ritornano al John Hancock Center.
8742	Sette anni dopo, i tre amici si ritrovano: Jane ha forse un amore in vista, ma non ne è molto sicura, Aaron, sposato con un figlio e Tom ha appena ritirato l'ennesimo riconoscimento professionale.
8743	Sette anni più tardi Nees von Esenbeck morì povero e senza nemmeno un soldo a Breslavia.
8744	Sette giorni dopo, i Vikings batterono anche i Giants, ottenendo la prima qualificazione ai playoff dal 2012.
8745	Sette mesi dopo, il 31 ottobre 1981, la corte centrale del Grande Oriente d'Italia espulse Gelli dal consesso massonico Licio Gelli, latitante all'estero, peraltro, aveva già presentato richiesta di "assonnamento" in data 1º ottobre 1981.
8746	Sette milioni di anni fa si formarono alcune parti dell'isola.
8747	Se un tempo i preti erano educati dai vescovi, ora ci sono i seminari con "piccoli libri" e "piccoli maestri": dura critica alla scolastica, ma soprattutto ai catechismi.
8748	Severo con chi nega la sua autorità, era invece generoso con coloro che si sottomettevano al suo potere.
8749	Sfortunatamente non è possibile applicarlo, in quanto non è possibile conoscere anticipatamente quanto durerà l'esecuzione del processo.
8750	Sfortunatamente Phèdre cade da una scogliera ed è risucchiata dalle onde.
8751	Sfortunatamente, WordNet codifica distinzioni di significato troppo raffinate, portando a prestazioni di disambiguazione deludenti.
8752	Sfuggire l'ufficio del medico con la connivenza parziale di Isobe, ha usato la sua appartenenza SAT a costruire la sua munizioni prima l'associazione sia stata revocata, concentrando il suo tempo e risorse per un rematch con Lucy.
8753	Shane, con scarso entusiasmo, lavora con April nell'ambulatorio di chirurgia a rimuovere tumefazioni; April lo redarguisce e lo sprona a trattare i pazienti come esseri umani, lezione che lui dimostrerà di aver ben compreso.
8754	Sheppard fu trattenuto alla Newgate Prison in attesa del processo.
8755	Shinoda inoltre affermò che avrebbe suonato tutti gli strumenti nell'album citation e confermò la presenza di Common e di Black Thought dei The Roots come artisti partecipanti.
8756	Shuren però, vola oltre il Re di Hokuto e tenta di colpirlo alle spalle pensando che l'espediente abbia funzionato.
8757	Si accorse che dove la luce colpiva il foglio, la sostanza si anneriva, mentre rimaneva chiara nelle zone coperte dagli oggetti.
8758	Sia Edward sia Elisabetta vennero considerati coinvolti e portati alla Torre ed egli venne poi trasferito a Fotheringhay in maggio.
8759	Sia il progetto del castello che quello del parco richiamano il modello di Versailles anche se la realizzazione di una copia esatta non fu possibile a causa dei dislivelli dell'isola e dello spazio limitato.
8760	Si alleò con Napoleone e sconfisse sia gli Inglesi che gli Ottomani.
8761	"Siamo con il resto del mondo nel condolerci per le vittime della strage senza senso avvenuta in Virginia.
8762	Sia nel 1919 che nel 1920 ci furono stagioni operistiche a Covent Garden, in collaborazione con il Grand Opera Syndicate.
8763	Si appellano alla dignità umana, all'uguaglianza sociale e alla giustizia in questioni politiche.
8764	Si aprono varie finestre non allineate e alcune buche pontaie con mensole.
8765	Si arruolò nella Legione nel 1940 e con la sconfitta della Francia, aderì alla Resistenza francese.
8766	Si candidò nel collegio di Montale ma pur ottenendo 164 voti non venne eletto.
8767	Siccome era ancora molto umido, il razzo non partì subito e ci volle del tempo prima che bruciasse.
8768	Siccome gli interessi della Chiesa erano implicati nella lotta tra queste fazioni, questa lotta ebbe un seguito anche in Italia.
8769	Siccome la cache è da 4KB e ha linee da 64B, ci sono giusto 64 linee nella cache, e ne leggiamo due per volta da una etichetta SRAM la quale ha 32 righe, ognuna con un paio di etichette da 21 bit.
8770	Siccome non è mai stata scritta, suppongo la sua forma: lir o lire, la prima sillaba non può essere diversa; la seconda, foneticamente li, è senza dubbio, per analogia, lie, avendo concepito la parola al femminile.
8771	Si chiamava originariamente Deh Kord, dove Deh sta per villaggio, è l'arabizzazione del nome antico Dezh-e Gord, dove Dezh significa in persiano fortezza e -gord paladino.
8772	Si chiama versore un vettore di modulo unitario.
8773	Si cimentò soprattutto nella produzione di altari lignei ed anche in questa produzione portò un tocco di novità proveniente da Venezia, innovando in senso rinascimentale il tradizionale altare gotico tipico del Friuli del tempo.
8774	Si citano quali esempi cròfen (dolcetto di pasta lievitata a forma di mezzaluna con marmellata, un tempo in occasione delle nozze, da Krapfen), chìbel "secchio" (da Kübel), cucàr "curiosare" (da gucken).
8775	Si comprende, come affermava Heinrich Neuhaus, che l'esecuzione ottimale di questa variazione è data dall'educazione dell'orecchio musicale.
8776	Si concludono i quarti finale con l'incontro tra Svezia e Romania, questi ultimi per la prima volta ai quarti di finale.
8777	Si configura quindi come una donna mondana in tutti i sensi: ha fatto le proprie esperienze con uomini da tutto il mondo, amore o sesso che sia.
8778	Si congedò dall'attività agonistica pochi giorni dopo sulle nevi italiane di Madonna di Campiglio con un ottavo posto sempre nella stessa specialità.
8779	Si congedò dallo U.S. Army per il resto del 1860 e per il 1861.
8780	Si conteranno conseguenti a questi arresti oltre 800 condanne inflitte da tribunali militari, lo stesso Turati subirà una condanna a 12 anni di reclusione.
8781	Sicuramente assaltare questo secondo muro si presentava più facile, perché sarebbe stato più agevole scalarlo sulle macerie del precedente e molto più debole, trattandosi di un'opera eseguita così rapidamente.
8782	Sicuramente Pisanello lavorò per diversi committenti e diverse corti, mentre Matteo de' Pasti fu artista residente per il signore di Rimini, quindi con maggior tempo a disposizione per accontentare modifiche e aggiustamenti.
8783	Sicurezza dell'operatore Pur essendo notevolmente migliorata la qualità dei prodotti nel corso degli anni, esistono comunque dei rischi concreti a carico dell'operatore di controlli PT.
8784	Si dedicò allo studio degli archivi storici sacri e profani, ricavando dai suoi appunti numerose pubblicazioni.
8785	Si definisce popolazione attiva l'insieme di persone in età lavorativa.
8786	Si desume che Eardwulf fosse all'epoca già ammogliato poiché Alcuino lo rimprovera per aver lasciato la moglie per una concubina poco dopo l'incoronazione e questo rese teso il suo rapporto con il nuovo arcivescovo Einbald II.
8787	Si dice che Bhāskara le insegnò la matematica per consolarla del suo dolore e che scrisse il libro per lei.
8788	Si dice Medicina rigenerativa il processo di rimpiazzamento e rigenerazione delle cellule, tessuti e organi umani per ripristinarne le normali funzioni.
8789	Si differenziano dagli Schizophora per l'assenza della sutura frontale nell'adulto ( ptilinum ), per la fusione degli scleriti ipofaringei e tentorio-faringei fusi nelle larve fusi, per la presenza di due processi respiratori ben sviluppati nelle larve.
8790	Si differenziano per la scaglie, che ricoprono totalmente il loro corpo, e dalla lunga coda.
8791	Si dimise il 27 settembre del 1979, motivando la scelta con le sue precarie condizioni di salute, e gli succedette Luigi Petroselli esponente del PCI.
8792	Si distinguono da quelli del levante ligure, che hanno invece la forma di un disco di pasta con impresso uno stemma.
8793	Si divide in seguito tra l'Italia e la Francia e recita tra gli altri in Nemmeno il Destino di Daniele Gaglianone (Mostra di Venezia) e Il resto della notte di Francesco Munzi (Quinzaine des réalisateurs).
8794	Si dovrebbero produrre anche altri tipi di cellule, come adipociti, e messaggeri chimici dovrebbero fornire le istruzioni ai tessuti in crescita per la formazione di strutture.
8795	Sid Sid è una giovane guardia della città santa di Ravona e collega di Galk.
8796	Si è così svolto sotto la presidenza tedesca dell'Unione il vertice di Bruxelles tra il 21 e il 23 giugno 2007 nel quale si è arrivati ad un accordo sul nuovo "Trattato di riforma".
8797	Si è dedicato alla divulgazione musicale, effettuando numerose collaborazioni con varie riviste e giornali; è stato lungamente redattore del Guide musical.
8798	Si è diplomato alla Scuola di Musica di Jermuk.
8799	Si è diplomato alla Susan E. Wagner High School e laureato alla City University of New York.
8800	Si è giocato a Francoforte in Germania dal 10 al 15 novembre 1987.
8801	Si è giocato al KSTLA Signature Kingfisher Tennis Stadium nella città indiana di Bangalore dal 13 al 19 febbraio.
8802	Si è giocato a Penza in Russia dal 20 al 26 luglio 2009.
8803	Si è laureato presso la Columbia University di New York, studiando storia e scienze politiche.
8804	Si era andato diffondendo un sincretismo venato di monoteismo e si tendeva a vedere nelle immagini degli dei tradizionali l'espressione di un unico essere divino.
8805	Si estende oltre i limiti di un oggetto per coprire lo spazio di tutti i corpi e cose che partecipano nel tempo alla sua costruzione.
8806	Si estende su una lunghezza di circa 450 km, e s'innalza fino a 4.464 metri sul livello del mare.
8807	Si fanno tanti mazzetti quanti sono i giocatori più uno per il mattaro, ma ogni giocatore può richiederne anche più di uno, ovviamente puntando su ogni mazzetto che sceglie di avere.
8808	Si fa spesso confusione su questo fatto, dal momento che la densità a New York (escludendo la periferia) è molto più alta di quella della città degli angeli.
8809	Si giunse così ad una perizia medico legale che accertò la presenza di arsenico nel corpo di Charles Edward.
8810	Significato Il combattimento tra un oplita greco e un soldato persiano in un vaso risalente al V secolo a.C. La seconda guerra persiana è stata un evento di grande importanza nella storia europea.
8811	Signore della fortezza di Gwanmi, è succeduto al padre quando aveva dieci anni.
8812	Si incastrano longitudinalmente in modo che le due facce concave delimitino il canale alimentare.
8813	Si incide la plica uterovescicale e si incide l' utero a livello del segmento uterino inferiore.
8814	Si insinua il germe della diffidenza quando George, l'intollerante e burbero barbiere, incautamente le spara, e il Visitatore risponde con una micidiale scarica che lo uccide sul momento.
8815	Si lascia riposare la tazzina sempre capovolta sul fazzoletto di carta per circa 3 minuti, sino a quando i fondi di caffè sono diventati asciutti e stabili.
8816	Silas Lynch viene eletto vicegovernatore.
8817	Si mette in mostra sin da giovanissimo ai campionati mondiali del 1996 - categoria Junior B - di Cleveland arrivando quarto assoluto a pochi secondi dal podio.
8818	Simili conversioni, a livello ancora più artigianale, furono riproposte dai tedeschi in Italia Settentrionale verso la fine dell'occupazione ed impiegate nel contrasto ai partigiani.
8819	Simili megastrutture sono dotate di enormi vantaggi rispetto ai pianeti naturali: permettono un uso efficiente dell' energia solare e forniscono un immenso spazio abitabile.
8820	Si moltiplicano a fine autunno per divisione dei vecchi cespi, lasciando un occhio per ogni porzione, con fioritura piena dal secondo-terzo anno dall'impianto.
8821	Simone è un giovane netturbino che lavora durante il turno di notte insieme ad un gruppo goliardico e molto colorito di colleghi.
8822	‘Simone Mayr e il giovane Alfredo Piatti a Treviglio per la festa del miracolo del 1838', in Atti dell'Ateneo, Bergamo, 1989-90, LIII, pp. 1145–1158 * BARZANO' LODETTI, Annalisa, Il musicista Carlo Alfredo Piatti.
8823	Si mostra articolato su un arco a tutto sesto con sfondo a risalto, contornato da tre ordini di colonnette tortili, diverse tra loro.
8824	Si muove con grazia ed eleganza, estetizzando il movimento.
8825	Sin da bambino, Sotigui ha partecipato alle performance tradizionali delle classi d'età e alle esibizioni dei suoi predecessori.
8826	Sindel appare come una donna di mezza età alquanto attraente dai capelli bicolore (neri, con striature laterali bianche), vestita di indumenti viola e neri.
8827	Si nota quindi che la prima area di espansione dell'ordine sono così le regioni della Toscana e dell'Umbria.
8828	Si noterà come il mondo islamico abbia votato compattamente contro il Piano.
8829	Si noti la meno complessa circuiteria del modem a sinistra.
8830	Sintomatologia Sicuramente, tra i segni caratteristici di questa malattia sono il cosiddetto facies lunare, ovvero l'abnorme accumulo di grasso sulla faccia, specie a livello degli zigomi, conferendo alla stessa una tipica forma tondeggiante.
8831	Si nutre anche di carogne e di uova.
8832	Si occupa di cultura e letteratura statunitense.
8833	Si occupa di Pollun e questo tende a creare problemi tra lei e Mepple.
8834	Si opposero poco, o forse per nulla, alla conquista romana : è infatti probabile che abbiano visto in loro una protezione contro l'aggressiva tribù vicina dei " Briganti ".
8835	Si ottengono così una serie di criteri derivati, che fanno riferimento esplicitamente ad una sola serie di cui si vuole stabilire il carattere, ma che tuttavia "sottintendono" un confronto con la serie di riferimento fissata.
8836	Si ottiene così uno spazio di 1 mm di spessore a forma di lastra rettangolare (slab) delimitata davanti e dietro dai due vetri, ai lati dagli spaziatori e in basso dalla striscia di gomma.
8837	Si pensa che causi un vento forte e vorticoso (detto scontronello a Magliano in Garfagnana ), tanto che in alcune località il nome buffardello è passato a identificare proprio questo tipo di vento o il vento che fa vibrare i vetri delle finestre.
8838	Si pensa che sia riuscito in questo copiando sé stesso, poiché molti altri della sua specie appaiono successivamente nella serie ed uno di loro afferma che lui e Gennai sono una ed una sola cosa.
8839	Si perviene al piano nobile attraverso uno scalone a rampa unica.
8840	Si piazzò alla quarta posizione nei Paesi Bassi, in Germania e nel Regno Unito, in quinta in Nuova Zelanda e settima in Svizzera e Canada.
8841	Si possono avere di ciascun taglio quante monete si vogliano; si può fare il cambio esatto per ogni numero di quatloo, oppure si possono avere tutti i numeri da una certa quantità in poi?
8842	Si possono vedere alcuni frammenti in corso di distacco.
8843	Si potrebbe definire l'alter ego di Rukawa: bravo ma individualista, egocentrico e venerato dal pubblico femminile, inoltre è anche l'unico giocatore che alle medie ha battuto a ripetizione Sendoh, rivale di Rukawa.
8844	Si provvede all'apertura di una scuola elementare, modesta ma dignitosa, per lo svago apre la sala cinematografica “Vittoria”, nei pressi della stazione ferroviaria.
8845	Si può anche originare in rocce metamorfiche e raramente magmatiche, dove si deposita nelle fratture in cui circola il fluido ad alta temperatura e sovrassaturo.
8846	Si può dimostrare che la più semplice norma : è equivalente a quella precedentemente definita.
8847	Si può dunque ipotizzare che il futuro lì descritto sia quello del "mondo" di Sun Ken Rock.
8848	Si può infine ipotizzare anche che egli sia morto naturalmente, lasciando quindi tutto il potere a Verica e che l'Eppillo del Kent sia un omonimo.
8849	Si può stabilire che, per un funzionamento ottimale, le sequenze di operazioni di CPU dovrebbero essere più brevi del quanto di tempo stabilito in circa l'80 per cento dei casi.
8850	Si raccomanda il taglio delle unghie e la copertura delle lesioni, ove possibile, con una garza.
8851	Si rammarica molto nel vedere il suo amico d'infanzia come demone.
8852	Si reca al parco giochi dove andavano quando Pip era bambino e, misteriosamente, trova il figlio di 10 anni che lo aspetta.
8853	Si recano per le gloriose rovine di Roran, una città nel bel mezzo del deserto con due torri imponenti.
8854	Si rifiuta di giurare perché teme che il peccato di spergiuro possa danneggiare la sua bambina.
8855	Si rifugia nella scultura di statuette in legno e con l'aiuto del signor Peguin, riuscirà ad eccellere in quell'arte.
8856	Si rinforza il concetto di relativismo culturale, comprendendo come la tassonomia aborigena, seppur non coincidente con quella di Linneo, sia altrettanto complessa e basata sulla biologia.
8857	Si ripresentò come candidato Primo Ministro, ma perse nel 1961 e si ritirò dalla politica.
8858	SIR I principali elementi di criticità interni al sito sono : *Chiusura delle aree aperte per naturali processi di ricolonizzazione arbustiva ed arborea.
8859	Si riproduce in ogni periodo dell'anno.
8860	Si riscontrano molti casi di famiglie che si sono spezzate in rami italiani e slavi (anche a livello di fratelli e cugini) a seconda delle vicende personali.
8861	Si ritiene che migliaia di persone siano morte a causa delle radiazioni, sia nell'immediato che negli anni a seguire.
8862	Si ritiene generalmente che il numero di cuccioli sia inferiore rispetto alla media di 4 o 5 dei lupi grigi sia dovuto alla scarsità di prede dell'Artico.
8863	Si ritiene sia da far risalire al XII secolo, forse al 1111, a quei Patti Ghebardini che sancirono anche l'istituzione della Magnifica Comunità di Fiemme.
8864	Si scopre che Valentina Sasso aveva spedito una lettera minatoria a Bonanno.
8865	Si scopre invece che Hank ha appuntamento con una donna, Kaylee, con cui fa sesso.
8866	Si scoprirà in seguito che il suo vero elemento è l'Alkaest, l'elemento base della natura.
8867	Si segnala anche il concept ad opera dei Pooh Memorie, concepito nel 1969.
8868	Si sentiva il bisogno di creare una stazione che unisse le due linee, perché la stazione di Cortona era troppo lontana quindi si decise di aprire una nuova stazione.
8869	Si siedono e subito una ragazza porta loro delle sigarette: 500 lire.
8870	Si sono riuniti nel 2010 con un nuovo DJ.
8871	Si sposa nel 1976 e inizia la sua esperienza nel settore creditizio al Banco Lariano, dove lavora dal 1977 al 1987 nell'area affari e in quella esecutiva.
8872	Si sposò soltanto più tardi, intorno al 1787, ed ebbe due figlie Ó Tuama (1995: 63). ; intorno al 1802 passò a Limerick dove insegnò matematica; e in quella città morì improvvisamente nel 1805.
8873	Si spostò in seguito a Roma per seguire corsi di teologia al Collegium Germanicum.
8874	Sistema stellare 7 Aquarii è un sistema multiplo formato da 3 componenti.
8875	Si stima che il peso fosse di circa 27 kg.
8876	Si sviluppò in due o tre rami e due o tre livelli, proprio sotto la parte sud del paese.
8877	Si svolge ogni anno in paese europeo.
8878	Si svolge quindi una violenta battaglia tra il Goblin e Spider-Man, che, grazie al provvidenziale aiuto di Harry e dello S.H.I.E.L.D. sconfigge il mostro.
8879	Si svolge una reazione a catena che determina il primo nominato.
8880	Sitchin e von Däniken, invece, si limitano ad ipotizzare che la spiegazione addotta da Vorilhon (il quale, però, la pubblicò molto dopo di loro) varrebbe per i soli esseri umani.
8881	Si tornò a parlare di questo progetto nel 1943-44 in forma più avanzata, progettando l'attacco a New York: nome in codice Prufstand XII.
8882	Si trasferisce a Hollywood, per intraprendere la carriera di attore comico.
8883	Si trasferisce a Los Angeles e nel 2008 registra il suo primo album A Good Day.
8884	Si trasferisce dalla stravagante madre, e, tra un padre malato, e un compagno d'infanzia ancora innamorato di lei, mette da parte paure e debolezze cercando di "ricominciare a vivere".
8885	Si trasferisce in una piccola località di Long Island dove conosce David Brinton, un vedovo con cui intreccia una relazione sentimentale.
8886	Si trasferisce successivamente in Brasile per motivi di tasse, e comincia ad avvicinarsi a tematiche prettamente religiose.
8887	Si trasferì successivamente a Candia, dove si sposò con Marietta Zeno, con la quale ebbe due figlie di nome Heleni e Katerina.
8888	Si tratta comunque un'opera geniale non fosse altro che per la novità della composizione.
8889	Si tratta della prima opera certa di Ambrogio Lorenzetti e gli venne assegnata nel 1922 dal De Nicola e in seguito tale attribuzione è stata accettata dalla critica.
8890	Si tratta della terza edizione del premio avvenuta.
8891	Si tratta del nuovo record mondiale di traversata in solitario.
8892	Si tratta di creature tranquille e pacifiche a meno che non vengano provocate.
8893	Si tratta di registrazioni delle prove di alcuni brani che avrebbero dovuto comporre la seconda uscita.
8894	Si tratta di tumori abbastanza rari, sia in assoluto tra i tumori del sistema nervoso (2,3%) (Vedi Tabella 1 nella voce Neuro-Oncologia ), sia tra i gliomi (5,6%) (Vedi Tabella a inizio voce).
8895	Si tratta di una corsa non competitiva, lungo le vie di Bosentino; si calzano le "galmere", in dialetto trentino, le scarpe di un tempo e si passeggia in allegra compagnia.
8896	Si tratta di una delle creature più difficili da addestrare a causa del suo angusto ambiente e della sua ferocia.
8897	Si tratta di una specie troglobia rarissima, fino ad ora raccolta esclusivamente in cavità sotterranee accessibili ai biospeleologi.
8898	Si tratta di un caso unico nel panorama delle minoranze linguistiche d'Italia, legato alla politica d'istruzione vigente, atta a non separare la società valdostana in comunità linguistiche.
8899	Si tratta di un corso d'acqua seminaturale, le cui acque risultano particolarmente utilizzate per l' irrigazione e per la colatura delle risaie.
8900	Si tratta di un memoriale, che il padre aveva ricevuto da un cardinale morto, e che però sembra sparito nel nulla.
8901	Si tratta di un predatore molto aggressivo che tuttavia preferisce nutrirsi di carogne e carne marcia.
8902	Si tratta inoltre dell'ultima pubblicazione per l'etichetta americana Elektra, dal momento che il gruppo pubblicherà i successivi lavori per la Too Pure.
8903	Si tratta una costruzione rurale edificata nelle zone di pascolo lontane dai paesi o dalle abitazioni dei pastori ( alpeggio ), quando non era possibile trasportare il latte velocemente per la lavorazione.
8904	Si trattava di 32 lettere e cartoline postali che Kafka scrisse ai suoi genitori negli ultimi anni della sua vita.
8905	Si trattava di un luogo angusto, privo di luce e di aria nel quale venivano rinchiusi i prigionieri senza cibo né acqua.
8906	Si trattò della 20ª edizione del torneo.
8907	Si trattò dell'unico volo, anche perché l'aereo fu costretto a sganciare l'aliante (che offriva una resistenza eccessiva) per evitare di schiantarsi.
8908	Si trova attualmente in territorio francese ed è cogestito dal dipartimento della Savoia.
8909	Si trova nella regione di Junín e si estende su una superficie di 22,15 chilometri quadrati.
8910	Si trovano in zona diverse imprese artigianali dedite alla produzione di arredi e di complementi per l'edilizia.
8911	Situata nella zona " oltre stazione " (cioè ad ovest della ferrovia Domodossola-Milano ), a sud-ovest della città, è una delle contrade legnanesi più estese.
8912	Si veda citation (terminato secondo in gara), Franco Pellizotti Nel marzo del 2011 l'italiano Pellizotti viene sospeso per due anni dal Tribunale Arbitrale dello Sport di Losanna per aver violate norme anti-doping.
8913	Si veda inoltre la "Critica della Qabbalah" più sotto.
8914	Si vede per un attimo anche Beatrice, ancora in cerca dei due per scusarsi e salvarli dalla Bestia.
8915	Si verifica analogamente che gli intervalli aperti sono tutti omeomorfi fra loro.
8916	Si vorrebbe che ci fossero nella narrativa poliziesca più finali di questo tipo, dove la deduzione logica regna suprema; ma ciò sfortunatamente è stato preso troppo di rado come esempio.
8917	;Slitta: struttura che permette alla nave di scivolare sullo scalo nella fase di varo.
8918	Snervati, gridano con tutto il fiato il nome del proprietario, a tal punto che i destinatari, terrorizzati dalle urla, non aprono.
8919	SNS ha espresso 8 ministri su 16 e il vicepremier del governo e ha anche ottenuto la presidenza del Parlamento.
8920	Soccorsa dal marito, viene trasportata in ospedale dove le viene diagnosticato un tumore cerebrale.
8921	Società Evoluzione demografica Lo spopolamento del Comune ha portato in cento anni ad una riduzione del 75% della popolazione residente rispetto all'anno 1911.
8922	So cosa hai fatto Lorenzo, vittima della forzata convivenza con Emanuela, escogita -con la complicità dell'amico Marco- uno stratagemma per convincerla a cambiare casa.
8923	Soddisfatta per lo stupore che la circonda prosegue la lettura, poi, colta dalla sensazione d'essere stata sfacciata, farfuglia una scusa: "Non l'ho fatto apposta, è così facile.
8924	Soffre di una terribile maledizione: quando sottoposto a stress estremo o panico, egli è soggetto alla metamorfosi nel demoniaco Mr. Hyde.
8925	Solitamente i fuochi raffigurano la forma di una croce o di un cuore, a volte con la scritta INRI oppure con IHS.
8926	Solitamente, la selezione è guidata dal commissario tecnico della Nazionale malese.
8927	Solitamente l'utilizzo di filtri digitali è molto più economico rispetto a quello di filtri analogici.
8928	Solitamente sono le femmine che predano i maschi più piccoli.
8929	Solo di recente una ridescrizione del materiale ha permesso di stabilire che Majungasaurus e Majungatholus erano effettivamente animali appartenenti alla stessa specie.
8930	Solo dopo aver causato anche la morte del suo padre putativo, Oskar decide di sbarazzarsi del suo ultimo tamburo di latta gettandolo nella fossa subito sopra la bara, ricominciando così a crescere.
8931	Solo dopo molti studi, condotti non solo dalla NASA ma anche dall' United States Air Force e dalla General Dynamics, la maggior parte dei problemi furono risolti grazie a una sostanziale riprogettazione delle prese d'aria.
8932	Solo dopo questo episodio la ragazza capirà di avere a che fare con un demone.
8933	Solo in inverno, con neve abbondante o ghiaccio, la cresta può essere pericolosa, essendo abbastanza ripida.
8934	Solo in questo caso Pompeo avrebbe raggiunto la Spagna, ma fino a quando Cesare non avesse mantenuto le promesse, i consoli e Pompeo avrebbero continuato con la leva di nuove legioni.
8935	Solo la fonte che Lucilla deve rivitalizzare può scongiurare l'imminente catastrofe.
8936	Solo la religione dà l'impressione di arrestare il movimento.
8937	Solo nel 1380 assunse la denominazione di castrum.
8938	Solo nel 1908 queste raggiungeranno i loro genitori.
8939	Solo nel 1973 un cittadino della RDT riuscì a superare le mura vicino all'”Untere Mühle” (mulino basso) che venne poi demolito delle truppe.
8940	Solo nel 1983 (con l'album Too Low for Zero ) sarà però possibile parlare di una vera e propria reunion tra i due.
8941	Solo per amore.
8942	Solo poche informazioni sono disponibili circa l'impiego degli F-14 durante il conflitto.
8943	Solo Sinterama ha avuto ricavi per 52.13 milioni, Mol di 13.87 milioni, Ebit negativo per 4.64 milioni, perdite per 6.21 milioni.
8944	Solo Tom Fawley, uno dei dentisti, è riuscito a capire la verità sul racket dei dentini, ma viene deriso dagli altri colleghi.
8945	Solo uno di questi nastri era completo, ed il secondo finiva con una crisi isterica di Lennon perché non riusciva a suonare bene l'armonica.
8946	Solo un suo compagno di cella conosce i cinque nomi segnati sulla sua lista nera.
8947	Soltanto dopo numerose cause legali, Morse ottenne il riconoscimento della sua invenzione.
8948	Soltanto il principe azzurro potrà risvegliarla dal suo sonno, aprendola all'amore.
8949	Soltanto il re e pochi privilegiati potevano accedere qui.
8950	Soltanto stretti canali la separano dall'isola principale di Nuova Guinea che è divisa fra l' Indonesia a ovest e lo Stato indipendente di Papua Nuova Guinea a est. L'isola ha forma di foglia, con lunghezza di circa 165 km, e un'area di 11.600 km².
8951	Sommando i punteggi delle varie domande che compongono la prova si ottiene un indice numerico che esprime il grado di conoscenza dell'alunno.
8952	Sono arrivata in un punto della mia esperienza in cui, nel vero senso della parola, mi sono arresa al nostro creatore perché letteralmente non c'è nessun altro… e grazie a Dio e alle vostre preghiere mi sono sentita teneramente cullata in caduta libera.
8953	Sono caratterizzati dalla seguente formula dentaria: Aspetto Il corpo è snello, le zampe sono relativamente corte.
8954	Sono coinvolti soprattutto giovani scolarizzati.
8955	«Sono cresciuto in un paesino dove quando passava una macchina tutti si fermavano a guardarla, perché non succedeva mai niente.
8956	Sono dovuta tornare col foglio di via perché mia madre, improvvisamente, si era ricordata che una figlia stava chi sa dove e si era rivolta all'ambasciata.”
8957	Sono familiarmente chiamati i "zouzou".
8958	Sono incluse anche le entità non nazionali.
8959	Sono infine presenti altre stazioni radiofoniche a livello locale.
8960	Sono in genere personalizzabili su scelta dell'utente.
8961	Sono inseriti in ordine di data a partire dalla prima partenza come titolari nei Bills.
8962	Sono laboratori per singoli e scuole.
8963	Sono minerali idrati e cristallizzano solo in presenza di acqua.
8964	Sono neri anche il collo e la parte inferiore del dorso, e altre striature scure sono presenti attorno alle zampe e dalla coda fino a parte del dorso.
8965	Sono noti anche altri prodotti dell'ACE, lunghi 7 o 9 aminoacidi; hanno differenti affinità per i recettori dell'angiotensina, anche se la loro esatta funzione non è ancora chiara.
8966	Sono numerose le reliquie cristiane pervenuteci o perdute che la tradizione cristiana ha identificato col Velo della Veronica.
8967	Sono pesci di taglia da piccola a media, con lunghezze massime intorno ai 60 cm. Biologia Questi pesci sono cacciatori all'agguato e passano molto del loro tempo in attesa, non sono dunque dei buoni nuotatori.
8968	Sono presenti altre vie di accesso.
8969	Sono presenti come al solito Caleb Quaye alla chitarra, Tony Murray al basso e Roger Pope alla batteria.
8970	Sono presenti due binari e originariamente un piazzale fornito di binario tronco adiacente al fabbricato merci.
8971	Sono previsti piani di valorizzazione ambientale.
8972	Sono privi delle sacche ghiandolari sulle ali e sotto la gola, caratteristiche della famiglia.
8973	Sono situati nella parte destra del sistema periodico degli elementi.
8974	Sono solo una decina le persone che lavorano a tempo pieno come dipendenti (produzione dei programmi e uffici).
8975	Sono state anche tentate negli ultimi anni alleanze di centrosinistra tra liberali e laburisti, chiamate Lib-Lab, ma senza troppo successo.
8976	Sono state più volte osservate linci rosse del peso di 14 o 16 kg uccidere cervi pesanti dieci volte tanto, seppur quasi esclusivamente nei mesi invernali quando il freddo invernale e la minor disponibilità di cibo rende la preda più debole.
8977	Sono stati avviati anche i primi voli cargo tra l'Arabia Saudita e l'Europa mentre sono stati acquistati dei Lockheed L-1011 e dei Fairchild FH-27, viene introdotto anche il servizio navetta tra Gedda e Riyad.
8978	Sono stati costruiti successivamente prima il corpo "nobile" della Villa (con l'entrata da Piazza Baracca) ed infine il cortiletto della fontana (con l'entrata da Via S. Pietro).
8979	Sono stati modificati in ultima istanza dal decreto entrato in vigore il 1º giugno 2006 che ha sostituito il vecchio codice della strada del 1967.
8980	Sophia è un progetto musicale appartenente al genere Martial Industrial dello svedese Peter Bjärgö.
8981	Sopra la fonte aleggia una colomba rappresentante lo Spirito Santo.
8982	Sopra la linea di gronda è presente un abbaino.
8983	Sopra l'altare settecentesco dove viene conservata la reliquia è collocata la piccola ed elegante statua della Madonna col Bambino, opera di Giovanni Pisano ( 1301 ).
8984	Sopra queste serie è presente una sottile copertura sedimentaria composta da carbonati e da flysch.
8985	Soprattutto i Padri Bianchi compresero l'importanza della lingua per l'apostolato, e studiarono a fondo non solo l'arabo ma anche il berbero, giungendo a padroneggiarlo al punto di poter scrivere interi libri in questa lingua.
8986	Soprattutto le dimissioni di Vorster furono un duro colpo per i sostenitori dell'ex Primo Ministro che in lui ponevano le speranze per il mantenimento del potere e dei privilegi dei bianchi.
8987	Sorge ad un'altezza di 247 metri s.l.m. su uno sperone di roccia puddinga che funge da base per la rocca e per la parte dell'abitato che dentro vi si sviluppa.
8988	Sorgenti sparse richiedevano diversi condotti che alimentavano un canale principale Taylor, R. (2012).
8989	Sorpreso da Bane, che era sopravvissuto, Kaan accettò la sua tattica.
8990	Sorta contemporaneamente al castello (1270) come chiesa del borgo, la piccola chiesetta di Santa Maria o del Purgatorio svolse le funzioni di chiesa parrocchiale di Belmonte fino al 1585.
8991	Sospettato di essere una spia e messo a morte, Chou Meng fu graziato da un alto ufficiale, sopraggiunto all'ultimo momento, che aveva conosciuto e apprezzato in precedenza i monaci buddhisti che provenivano da Occidente.
8992	Sosteneva di essere una vedova e si faceva chiamare Mrs Weldon e gli diede un figlio, Francis Stanley Lowe (1868-1955).
8993	Sotto il pavimento venne ritrovata la sepoltura di una persona di sesso maschile, probabilmente il costruttore della chiesa Nicolau Ruju Manca.
8994	Sotto il principe Friedrich Karl Joseph von Erthal ebbero anche un certo influsso nell'ambito dell'istruzione; non ottennero però degli edifici per il culto.
8995	Sotto il suo regno fu persa l'Assiria e tribù semite occidentali iniziarono a premere ai confini.
8996	Sotto la continua minaccia di incursioni da parte della tribù berbere circostanti, queste dinastie si contendevano l'egemonia sul Maghreb.
8997	Sotto la guida di Davis l'Atlanta Daily World diventò il quotidiano nero più diffuso della nazione.
8998	Sotto la guida di Melein, gli mri cercano l'aiuto degli elee, l'altra antica razza che abita Kutath.
8999	Sotto la guida di Toussaint, il nuovo esercito di Saint-Domingue sconfisse le truppe d'invasione britanniche e spagnole.
9000	Sotto la pressione del tempo il capo ingegnere Herbert Scarisbrick dovette sviluppare le medie Hansa 1100 e 1700.
9001	Sotto la sua direzione vennero costruiti la chiesa, il chiostro la sacrestia ed il refettorio.
9002	Sotto le armi gliene capitano di tutti i colori, ma il vero banco di prova arriva quando Giulia conosce Henri, un affascinante medico francese, di cui lei naturalmente si innamora.
9003	Sotto le sue innumerevoli atrocità giace sempre un arrogante ragazzino, che cerca di dare un senso alla sua sorte».
9004	Sottolineare la comune origine di Greci e Romani ha un significato ben preciso: vuole appianare le diversità tra i due popoli e auspicare una partecipazione diretta delle classi dirigenti greche al governo di Roma.
9005	Sotto lo scudo su lista d'azzurro con le estremità bifide il motto in caratteri maiuscoli di nero "Tutus in silvis".
9006	South Uist è inoltre collegata a Eriskay e Benbecula per mezzo di alcune strade sopraelevate.
9007	Spaccato di uno smielatore Lo smielatore è una macchina utilizzata dagli apicoltori per estrarre il miele dai favi. Storia Nell'apicoltura tradizionale il miele veniva estratto con la spremitura dei favi (torchiatura) che, pertanto, venivano distrutti.
9008	Spada del duca di Westminster La spada del Duca di Westminster (Duke of Westminster's Sword) è conferita al migliore cadetto nel corso riservato al Territorial Army.
9009	Spandam esegue un affondo in avanti e Funkfreed estende rapidamente il suo corpo nella forma ibrida per catturare il bersaglio tra la proboscide e le zanne.
9010	Spareggi che risultarono inutili per determinare le retrocessioni in quanto le squadre perdenti vennero successivamente ripescate a completamento dell'organico.
9011	Speer, il N.5, era il più ambizioso dei reclusi, in quanto dedicava molto tempo a una rigorosa attività fisica e mentale e si concedeva "ferie" di due settimane, a pochi mesi le une dalle altre, che lo rinfrancavano un poco dall'autoimposta routine.
9012	Spencer viene successivamente arrestata per l'omicidio di Bethany Young e poi viene rilasciata per Natale, dopo che i genitori pagano la cauzione.
9013	Spera così di dimostrare al popolo spagnolo che i francesi non sono imbattibili e che "Matamoros" li guiderà verso la vittoria.
9014	Spessimetro È lo strumento che permette di misurare lo spessore dei diversi livelli sulla matrice, dallo spessore totale a quello della base.
9015	Spesso, e non a torto, si tende ad includere i motori XUD proprio all'interno della famiglia XU, per via delle caratteristiche costruttive condivise tra le due famiglie.
9016	Spesso i confini fra proprietà venivano delimitati da lastame di piccolo o medio spessore.
9017	Spesso il racconto secondario può avere una funzione di distrazione oppure ostruzionismo.
9018	Spesso in quest'epoca lo splendore dell'estate concentra le sue ultime forze in un'ultima festa prima che avvampino i colori autunnali.
9019	Spesso in ruoli di supporto, diede vita a personaggi di camerieri, insegnanti, nobili e agenti di polizia.
9020	Spesso perde sangue dal naso, un'indicazione evidente di perversione sessuale frequentemente usata negli anime e manga.
9021	Spesso, però, nel contesto clinico, è usato come sinonimo di tachicardia parossistica sopraventricolare (TPSV).
9022	Spesso si hanno sostantivi completamente differenti per il maschile ed il femminile: la nuora, il genero.
9023	Spesso si ricorre alla combinazione di questi strumenti.
9024	Spesso si riferisce a Kenshin chiamandolo "Il mio stupido allievo" e spesso mette in discussione il passato di questi per spronarlo ad allenarsi più duramente.
9025	Spesso sono presenti le tastiere.
9026	Spettacoli teatrali ispirati alle sue opere "Anime inquiete a Trieste" di Sabrina Morena spettacolo teatrale liberamente tratto dagli scritti di Scipio Slataper, Elody Oblath, Giani Stuparich, Bertha von Suttner, Caffè San Marco, Trieste 17 dicembre 2014.
9027	Spettro di efficacia di un ligando In farmacologia si definisce superagonista qualsiasi tipo di agonista capace di indurre un effetto massimo maggiore di quello indotto dall'agonista endogeno.
9028	"Spinta del Momento") : Tecnica presente in Inazuma Eleven GO: Chrono Stones e usata da Riccardo dopo essersi unito con l'aura di Nobunaga.
9029	Spinto da Chili, Johnny si dichiara a Marissa dicendole di amarla; Sandy intanto vede Matt con Maya Griffin, figlia del capo dell'ordine dei medici che dovrà approvare una volta per tutte la costruzione del loro ospedale.
9030	Spinto dal desiderio di conquista di George, Edward dichiara guerra alla Francia.
9031	Spitz, p. 508. e deliberatamente vi si estraniò volando in America e rimanendovi per alcuni giorni, Emerick, p. 241. seguito da George e Ringo che soggiornarono negli Stati Uniti per due settimane.
9032	Spodestata dal suo trono di regina della Constance Billard, la ragazza decide di trasferirsi in Francia dal padre e finire lì il semestre, ma Serena la convince a restare in città e combattere.
9033	Sport Calcio Cecchina di Albano: stadio comunale del Cecchina calcio in località Poggio Ameno.
9034	Sport Operanti a Senorbì diverse società sportive: la Polisportiva Senorbì calcio (Promozione Regionale), fondata nel 1965, che vanta 14 presenze nel campionato di Promozione Regionale, 21 in Prima Categoria e 13 in Seconda Categoria.
9035	Sposato dal 2014 con la statunitense Lauren Finzer, vive dividendosi tra il suo Paese d'origine e gli USA.
9036	Sposa un ricco scienziato il dottor Helmut Institoris.
9037	Sposò Hugh David Campbell nel 1953 ed ebbero sette figlie.
9038	Sposò nello stesso anno Margaret, figlia di Francis Clifford, quarto conte di Cumberland.
9039	Spostare un segmento di codice da un indirizzo ad un altro viene chiamato "rilocazione" e può richiedere il ricalcolo degli indirizzi utilizzati nelle istruzioni di salto assoluto o nelle istruzioni di caricamento o salvataggio di dato in memoria.
9040	Spyro tramite il teletrasporto approda nel nuovo mondo: il Deserto Ghiacciato, proprio il luogo dove Red stava complottando i piani con i suoi soldati.
9041	Squadre partecipanti Quilmes e Huracán, retrocesse nella stagione precedente, vengono rimpiazzate dalle neo-promosse Atlético de Rafaela e Unión, rispettivamente prima e seconda classificata in Primera B Nacional 2010-2011.
9042	Squadre Torneo maschile Qualificazioni main Le squadre non automaticamente qualificate al torneo olimpico si sono affrontate in una serie di tornei di qualificazione.
9043	Squid mise Manteau fuori gioco, mentre Baroness Resin regrediva nella sua forma mortale.
9044	Srinivasa Ramanujan trattò per la prima volta questa formula all'interno di appunti scritti nel 1918.
9045	Stabilì nello stesso anno nelle due finali di Coppa del mondo il terzo tempo assoluto mondiale di sempre sui 100 m (10"65) ed il secondo sui 200 m (21"62).
9046	Stabilità dei folati nei cibi I folati sono molecole idrosolubili e possono subire importanti perdite nell'acqua di cottura rispetto ai cibi crudi; infatti, nei liquidi di cottura si riscontrano disciolte importanti quantità di folati.
9047	Stabilizzatore digitale Breve filmato che visualizza la stabilizzazione digitale realizzata completamente in maniera software utilizzando il programma VirtualDub con il plugin Deshaker.
9048	Staff, p. 35 Il Derfflinger era propulso da due gruppi di turbine a vapore che azionavano una coppia di eliche tripala ciascuno.
9049	Stagione 2009 Il 5 settembre viene svincolato, a distanza di 5 giorni rifirma per poi esser svincolato il 14 dello stesso mese.
9050	Stagione Il Real Betis finisce al ottavo posto in classifica.
9051	Stagione main Per la seconda stagione consecutiva la Serie C non prevede retrocessioni, e questo serve a completare la riforma avviata la scorsa stagione allo scopo di formare un terzo girone, passando da 39 a 54 squadre.
9052	Stagione Nella stagione 1983-1984 l'Avellino disputò il sesto campionato di Serie A della sua storia.
9053	Stagioni 1995-2000 Nelle stagioni successive non riuscì più a ottenere risultati di grande rilievo con altrettanta regolarità e alternò le presenze in Coppa del Mondo a quelle in Coppa Europa e in altri circuiti minori.
9054	Stallman sostiene che gli utenti di software dovrebbero avere la libertà di “condividere con i loro vicini” e di essere in grado di studiare e fare modifiche al software che loro usano.
9055	Stanco di aspettare l'occasione giusta Danny si rivolge all'FBI che dopo una serie di accertamenti su i due poliziotti dà credito alle parole di Danny e con il suo aiuto tendono una trappola agli assassini.
9056	Stanco di lottare, tornò nel suo paese, ma per ritirarsi presso un monastero nelle vicinanze della città.
9057	Standard della razza Lo standard della razza citation è stato approvato l'11 12 1996; mentre la prima apparizione della razza ad una manifestazione canina è del 1928.
9058	Stare con qualcuno è divertente perché fai un sacco di cose belle con una persona che ti piace e se sei abbastanza fortunato ti dimentichi del resto dei problemi".
9059	Stargate SG-1 - Episodio 2.10, Veleno Durante l'impianto, viene tagliato il ventre con una forma a "X", per creare una sacca per la larva.
9060	Stefan è il doppelgänger dello stregone Silas, il primo essere immortale della storia.
9061	Stefan lo uccide con un paletto di legno con l'aiuto di Valerie.
9062	Stefano Rossi e Luca Soldati con la collaborazione del Centro Studi dell'Associazione Nazionale Alpini, Gli Alpini Uomini Storia Uniformi, Edizioni Del Prado, 2006 pag. 275. e completamente armate con il migliore armamento ed equipaggiamento.
9063	Steins;Gate, episodio 12 Lo shock gli farà usare l'ultima pericolosa invenzione, che riesce ad inviare indietro la memoria di una persona, la sua.
9064	Stella appare per la prima volta nel finale della terza stagione, quando viene avvertita da Lucy, la sorella di Lynette, che quest'ultima aveva il cancro.
9065	Stemma del comune di Guglionesi Scudo coronato con all'interno tre colli e sovrastanti tre piante acquatiche dette "Guglie".
9066	Stemma Di azzurro allo specchio di Venere Ericina d' oro (allusivo al tempio negli Orti Sallustiani).
9067	Stesso discorso si può fare per alcune Organizzazioni non governative presenti sul territorio e che operano per la promozione della donna, per la tutela dell'infanzia, per lo sviluppo della microimprenditoria.
9068	Stesso trattamento viene riservato alle pareti interne, che vengono interamente ricoperte da affreschi decorativi, sempre opera dei due pittori.
9069	Steven riesce a fuggire, ma non a catturare il mostro.
9070	Stile di disegno Ribić è conosciuto nell'ambito fumettistico per il suo stile fotorealistico e l'abilità nel disegno digitale.
9071	Stile di vita Probabilmente questo animale trascorreva il tempo percorrendo i fondali marini alla ricerca di cibo, che catturava con le lunghe appendici.
9072	Stile La sua prosa si caratterizza per la commistione di italiano e sardo, sia dal punto di vista lessicale sia sintattico.
9073	Stili di lancio Black attualmente effettua 3 tipi di lanci: *Prevalentemente una Fourseam fastball (96 miglia orarie di media) e una Curve (82 mph di media) *Raramente una Sinker (93 mph di media).
9074	Stirling, p. 5. Il sito rimase popolato per circa 2000 anni, un fatto praticamente unico nella zona delle culture mesoamericane.
9075	Stivali d'ordinanza Stivali d'ordinanza (Cavalry Boots) apparve per la prima volta nel dicembre 1952 in Zane Grey's Western Bud Nagle non è un uomo coraggioso, né ha velleità da eroe.
9076	Stordito uno di questi, Kluck, cambia i vestiti con i suoi e parte per gli Stati Uniti.
9077	Storia Biłgoraj fu fondata nel 1578 da Adam Gorajski.
9078	Storia Con la denominazione Agence des feuilles politiques, correspondance générale venne fondata a Parigi dal banchiere Charles-Louis Havas nel 1835, costituendo la prima agenzia di stampa al mondo.
9079	Storia Dai progetti all'inaugurazione Della costruzione di una ferrovia che unisse l'area ai piedi del Matese con Napoli si parlò fin dalla metà dell'Ottocento, ma senza che alcun progetto concreto venisse presentato.
9080	Storia Dall' Esposizione Universale di Barcellona di 1888 in poi, si registrano diversi tentativi istituzionali di configurare un'esposizione permanente e collezioni specifiche della storia di Barcellona.
9081	Storia della cartografia marchigiana, Il Lavoro Editoriale, Ancona, 1998.
9082	Storia della contrada Ferruzza Le origini della Contrada Ferruzza risalgono alla prima metà del 1300; del suo nome nel corso degli anni sono state date versione contrastanti.
9083	Storia del mondo antico, volume V, p 311 Dario schierò al centro gli elefanti come ultima risorsa di difesa della propria persona.
9084	Storia del progetto Il Grebe venne sviluppato dalla partire dal Gloster Grouse un biplano sperimentale (da cui venne anche ricavata una versione d'addestramento con la designazione Grouse Mk II).
9085	Storia del progetto Nel 1921 l' ingegnere Raffaele Conflenti decise di avviare lo sviluppo di un nuovo modello da destinare all'addestramento dei piloti militari di idrovolante.
9086	Storia di pubblicazione A causa della molteplicità di stampe ed acquisizioni sotto l'ala della DC Comics, ci furono numerose versioni di "Satana" e "Inferno".
9087	Storia Dragon fu fondata nel 1987, come consociata della Universal Models Limited (UML), per creare modelli in plastica su disegno specifico di quest'ultima.
9088	Storia Durante e successivamente la seconda guerra mondiale vennero spese ingenti risorse per sviluppare aerei ad alta velocità spinti da motori a getto ed endoreattori.
9089	Storia e turismo Abitata almeno dall'inizio del neolitico, dopo il XIII secolo a.C. (almeno) fu colonizzata dagli Achei-Micenei, che costruirono presso l'attuale monastero di Agios Andreas una piccola cittadina fortificata, oggi ben scavata e studiata.
9090	Storia Fu fondata da Cristoforo Colombo in onore della regina Isabella di Castiglia durante il secondo viaggio del 1493.
9091	Storia Fu fondata nel 1953 a Torino con la denominazione Spirea, da tre soci: Armando Campioni, Adelchi Candellero e Filippo Gatta.
9092	Storia Il comune di Hoppegarten venne formato il 26 ottobre 2003 dall'unione dei 3 comuni di Dahlwitz-Hoppegarten, Hönow e Münchehofe, che ne divennero frazioni.
9093	Storia Il comune fu costituito nella metà del XIX secolo dall'unione di sette villaggi.
9094	Storia Il partito fu costituito nel 1923 dalla fusione del Fascia Naţională Română e del Mişcarea Naţională Culturală şi Economică Italo-Română.
9095	Storia Il quartiere, originariamente, era un aggregato di poderi e case.
9096	Storia Il tergestino era parlato a Trieste dalla maggior parte della popolazione fino alla fine del Settecento.
9097	Storia Il tight discende dalla redingote e dalla finanziera (le quali a loro volta discendono dal giustacuore) e si affermò con la fine del XIX secolo, anche per la sua capacità di prestarsi alla cavalcatura, grazie alle due code arrotondate.
9098	Storia Il titolo venne creato nel 1866 per il politico liberale John Wodehouse, III barone Wodehouse.
9099	Storia Il Trazodone è una molecola prodotta dalla ricerca italiana, scoperta, sviluppata e sperimentata in Italia negli anni sessanta dai laboratori di ricerca Angelini come antidepressivo di seconda generazione.
9100	Storia Inizialmente consisteva in un criterium corso nella città di Denain.
9101	Storia In quanto radio comunitaria utilizza il volontariato come risorsa per la gestione dell'emittente e la produzione dei programmi, spesso coinvolgendo gli ascoltatori nel corso delle trasmissioni.
9102	Storia I primi anni: dalla fondazione alla Bundesliga (1900-1965) Il Bayern sfida il Norimberga nel 1901 Il Bayern viene fondato nel 1900 a Monaco di Baviera da alcuni membri del MTV 1879 München.
9103	Storia La federazione crebbe con la Wrestle Factory, che venne fondata da Mike Quackenbush e Tom Carter il 7 gennaio 2002.
9104	Storia La formazione rossonera che nel 1959 riuscì a raggiungere le finali regionali.
9105	Storia La Lega contro l'Epilessia è nata dalla “Schweizerischer Hilfsverband für Epileptische”, fondata a Zurigo nel 1931.
9106	Storia La Missione della Trinità venne fondata il 12 giugno 1896, più di un mese prima che la città fosse costituita.
9107	Storia La parte nota della vita del primo Conte Vampiro di Sylvania è ambientata nel tempo in cui in questa terra orientale dell' Impero regnava il pazzo Otto von Drak, che aveva una figlia, Isabella.
9108	Storia La storia apre con 'Toads mentre visita la fortezza di Gyachung-La nel Tibet del nord, dove la Psicone Corporation sta periclitando la loro nuova arma segreta, TRIPS.
9109	Storia La storia di questo santuario parte da una leggenda popolare molto antica.
9110	Storia La sua costruzione risale al II secolo a.C. ; oggi è visibile solo in parte perché gli eventi sismici e quelli bellici hanno compromesso la struttura originaria.
9111	Storia L' Atto di uniformità del 1662 era stato inteso essere qualcosa di onnicomprensivo e permanente.
9112	Storia Le attuali siringhe sono state sviluppate attorno al 1853 da Charles Pravaz e Alexander Wood.
9113	Storia Le coste del golfo furono visitate per la prima volta nel 1741 da Chariton Laptev durante la Seconda spedizione in Kamčatka Detta anche "Spedizione del Grande Nord" (in russo: Великая Северная экспедиция).
9114	Storia Le è stato assegnato di fare da assistente a Layton all'università Gressenheller.
9115	Storia Le origini Il fondatore Giorgio Enrico Falck.
9116	Storia Le spalline vennero utilizzate sistematicamente per la prima volta dall'esercito francese per differenziare i vari ranghi.
9117	Storia L'idea di creare una medaglia particolare che descrivesse il servizio meritevole dei militari impegnati nel secondo conflitto mondiale iniziò a balenarsi nel 1937 senza che venisse mai concretizzata.
9118	Storia L'opera completa il famoso ciclo di affreschi commissionato a Ghirlandaio da Francesco Sassetti e ritenuto il suo capolavoro.
9119	Storia L'opera fu rappresentata per la prima volta alla corte di re Giacomo I d'Inghilterra in occasione del Natale del 1616.
9120	Storia L'origine del toponimo è evidente.
9121	Storia Lo scalo nacque come stazione nei primi anni sessanta Orario Olbia Marittima (I.
9122	Storia Lungo la statale Domitiana si possono osservare i numerosi poderi, fatti costruire da Mussolini durante la bonifica degli anni '30.
9123	Storia main La storia di Fontanella nasce dalla fondazione del monastero nel 1080.
9124	Storia Nacque nel 1993 dalla fusione delle due squadre di calcio di Kiskőrös (allora militante nella seconda serie ungherese) ed Akasztó (dove fu posta la sede della società).
9125	Storia Nel Medioevo Laurito conobbe un periodo di sviluppo economico.
9126	Storia San Frediano a Settimo è un'importante frazione del Comune di Cascina.
9127	Storia Secondo la storia giapponese, l'hanbō venne inventato da Kuriyama Ukon, quando, combattendo contro Suzuki Tangonokami nella battaglia di Nagashino (28 giugno 1575), la sua naginata venne spezzata.
9128	Storia Sektor appare per la prima volta in Mortal Kombat 3. Rappresenta il primo modello di prototipo ninja cybernetico creato dal clan dei Lin Kuei.
9129	Storia Sull'origine del nome di Limina sono state date diverse spiegazioni.
9130	Storia Sviluppo La GM rese disponibili, per il noleggio a lungo termine, oltre 800 modelli EV1 (delle circa 1 100 prodotte citation con la previsione di ritirarle dopo tre anni di servizio.
9131	Storia Tra i nomi più famosi della società ci sono quello del vecchio produttore Raymond Chow (cinese: 鄒文懐) e quello di Leonard Ho Koon Cheung (cinese: 何冠昌).
9132	Storia Tyana è la città che negli archivi ittiti viene chiamata Tuwanuwa.
9133	Storia Yuuichi è uno studente universitario che vive da solo, pagandosi da vivere dando ripetizioni private in una classe gestita dal suo padrone di casa.
9134	Stringe un forte legame con Ben con cui riesce a parlare così come parla spesso con Ashley che la considera insicura.
9135	Strollo si schiera al fianco di Genovese.
9136	Strumenti di questo tipo sono descritti nel trattato di Mersenne (1636), ed è giunto fino a noi uno strumento rinascimentale lungo 260 cm, conservato al Museo Vleeshuis di Anversa.
9137	Struttura del proemio Invocazione: (verso 1): Il poeta esordisce invocando la musa per ispirare il suo canto e dargli la forza per narrare i fatti raccontati nel resto del poema.
9138	Struttura La stazione è dotata di tre binari con un marciapiede laterale e uno a isola centrale.
9139	Strutturalmente era basata sulla ABX a passo normale (quindi da 2.96 metri) e montava il motore da 4.1 litri e 95 CV.
9140	Strutture Il campus è ospitato nei locali dell'ex convento di San Francesco, complesso monumentale del XIII secolo, restaurato dalla Fondazione Cassa di Risparmio di Lucca.
9141	Strutture Stadio main Lo stadio di Via Pola Il primo stadio nella storia del Cagliari è lo stadio Stallaggio Meloni, nel quale la formazione cagliaritana esordisce l'8 settembre 1920 battendo la Torres per 5-2.
9142	Studia inizialmente a Ravenna e nel seminario di Faenza dove Domenico Contoli – maestro di Vincenzo Monti – gli insegna la lingua latina e l'amore per i classici.
9143	Studi effettuati sui dipinti risalenti agli ultimi due secoli hanno mostrato che le donne venivano ritratte tre volte di più in questa posa, considerata attraente dagli uomini.
9144	Studiò all'Università statale di Sverdlovsk, dove si laureò nel 1942.
9145	Studiò la pittura settecentesca di Parma, sulla quale pubblicò una monografia nel 1978 (I fasti, i lumi, le grazie.
9146	Stufatasi di tanta apparente freddezza, la governante se ne va, accettando la corte di un altro domestico che presta servizio presso un'altra casa, con il quale spera di mettere su un piccolo albergo in una cittadina di villeggiatura.
9147	Sua madre era una cameriera presso una ricca famiglia; venne accusata di furto dalla padrona di casa, gelosa di lei: per questo motivo il venditore di bare odia i nobili.
9148	Sua madre era una modella egiziana e James passò diversi anni a girare per il mondo con lei.
9149	Sua madre morì quando aveva 15 anni per insufficienza cardiaca.
9150	Sua moglie, Helen Vendler Smith, e sua figlia, Nancy Smith Weber, sono anch'esse micologhe.
9151	Subì la confisca di titoli e proprietà.
9152	Su bit.ly è possibile inserire un "+" a fine url per aprire una pagina specifica di bit.ly e vedere la url di destinazione di quel link accorciato.
9153	Subito dopo bisognava bere dal bragarfull, uno speciale corno potatorio, ricolmo di bevanda inebriante.
9154	Subito dopo la guerra, iniziò la deportazione dei tedeschi dal paese e dai dintorni ed il comune tornò alla Repubblica Ceca.
9155	Subito dopo, mentre Helen attraversa la strada, passa un mezzo che la investe.
9156	Subito dopo, non vista, entra Micaela alla ricerca di don José.
9157	Subito dopo raggiunse la Scozia e da lì si unì in esilio alla regina Margherita d'Angiò in Francia.
9158	Subito dopo un pezzo tratto dal secondo trailer.
9159	Successe tutto con profondo sgomento di Lord e Paice, che avevano sempre evitato la droga e gli spacciatori che bazzicavano nei concerti.
9160	Successivamente altri 2 videoclip sono stati prodotti: "Prostit'sja" e "Uma Turman".
9161	Successivamente, appare senza spiegazioni anche lo Scorpione davanti a Batman ed Access.
9162	Successivamente corse come ultimo staffettista nella 4×400, aggiungendo quindi il nono oro alla sua collezione mondiale.
9163	Successivamente, dopo che il suo volto rimase sfigurato in un incidente, cominciò a indossare una maschera intera dorata e un esoscheletro per tutto il corpo tecnologicamente avanzato.
9164	Successivamente entra a far parte di una piccola impresa, la Cullinane Information System (più tardi Cullinet).
9165	Successivamente, è stato stabilito che anche il Territorio della capitale australiana e il Territorio del Nord abbiano almeno un seggio ciascuno.
9166	Successivamente, fino al 1975, presso il Pontificio Seminario Regionale di Salerno.
9167	Successivamente ha preso parte alle Universiadi di Kazan' 2013 vincendo in totale quattro ori (all-around, cerchio, clavette, nastro).
9168	Successivamente, IFA e Army Sports Control Board concordarono sulla necessità di un incontro coi membri della nuova AIFA per sbloccare la situazione creatasi.
9169	Successivamente, il 5 settembre è stato rilasciato.
9170	Successivamente il bracciale passò al nipote di Umberto, Umberto, principe di Piemonte che lo donò alla moglie Maria José del Belgio sostituendo anche in questo caso la miniatura del nonno con la propria.
9171	Successivamente il palazzo divenne proprietà dello stato ed iniziò un restauro completo della struttura, aprendovi nell'autunno del 1939 l'Università lettone di agricoltura.
9172	Successivamente il telefono della ragazza viene preso dal rapitore.
9173	Successivamente l'attenzione si è concentrata sui linguaggi della prosa e della poesia che vanno al di là della norma, della media dell'uso linguistico prevalente, raggiungendo esiti di distorsione stilistica e di deformazione espressiva.
9174	Successivamente ottenne la rielezione per altre tre volte, morì nel 1929 mentre era ancora in carica come deputato.
9175	Successivamente porto il mento al di sopra della sbarra e torno giù senza toccare terra.
9176	Successivamente Sesostri I costruì un obelisco-stele presso Medinet el-Fayyum ed il suo successore Sesostri II una piramide presso el-Lahum; in questo sito verrà rinvenuto il centro abitato dagli operai della piramide.
9177	Successivamente si è unito all'autore originale un gruppo di volontari per contribuire nello sviluppo del progetto, ciascuno secondo le proprie competenze (sviluppo codice, grafica, traduzioni).
9178	Successivamente si innamora di Davina e tradisce sua madre per aiutarla e si riappacifica con i fratelli.
9179	Successivamente si scalda a ricadere per due ore.
9180	Successivamente si scavarono piombo e argento.
9181	Successivamente, sono stati raccolti anche libri di vario argomento che si riferiscono alla regione Lombardia ma che trattano anche tematiche che coinvolgono Morbegno o la Valtellina in generale.
9182	Successivamente viene assunta come cameriera presso il ristorante "Trés Bien".
9183	Successive osservazioni hanno però rivelato che vi è notevole incertezza sullo stato reale del materiale dei noccioli dei reattori e sulla loro stabilità.
9184	Successivi ampliamenti ebbero luogo tra il 1855 e il 1858 con la chiusura del cortile centrale con due maniche e con l'estensione della zona delle tettoie e dei depositi.
9185	Su consiglio di Russel, tutta la scuola va a visitare il set, che sarebbe una casa di cui si dice sia il posto in cui una ragazza è stata gettata dal balcone dal marito, e su questa storia viene fatto il film.
9186	Suddivisione delle Alpi italiane Nel 1926 il Comitato Geografico Nazionale ha ufficializzato la Partizione delle Alpi tradizionalmente conosciuta, sulla base del documento "Nomi e limiti delle grandi parti del Sistema Alpino".
9187	Sue caratteristiche distintive erano i cerchi maggiorati dal disegno più aggressivo ed il frontale dalla calandra ridisegnata.
9188	Sui bordi sono le scale di misura del calibro dei cannoni e per la determinazione del diametro e del peso dei proiettili d'artiglieria.
9189	Sui muri esterni di ogni parrocchia spagnola, c'è tuttora una targa che commemora i soldati locali morti durante la guerra civile (Caídos por Dios y por España, "Caduti per Dio e la Spagna").
9190	Sui titoli di coda si sente la canzone di Neil Young " Rockin' in the Free World ".
9191	Sul campo di battaglia il comando di corpo d'armata rappresenta il livello di comando operativo più elevato, essendo secondo la moderna dottrina i livelli superiori dedicati più al livello amministrativo che a quello operativo.
9192	Sul cornicione del palazzo da cui Bubber si vuol gettare, il vero e il falso eroe giungono a un accordo: a "Bernie", a cui interessa solo il denaro, una parte del premio, a John Bubber la gloria e il ruolo, che sa sostenere così bene, di eroe.
9193	Sul corretto svolgimento dell'esame vigila il presidente, o il giudice monocratico.
9194	Sul finire dell'anno il gruppo festeggia l'anniversario al Palapartenope di Napoli, in un lungo concerto davanti a 4.300 spettatori.
9195	Sulla base dei calcoli effettuati dal capitano sulle miglia effettuate dall'imbarcazione su un totale di ore, i passeggeri scommettono in difetto o in eccesso.
9196	Sulla base delle prove effettuate nel gennaio 1939, dove il radar XAF risultò più affidabile, l'US Navy ordinò alla RCA di costruire sei unità basate sul prototipo XAF per l'impiego seguite a breve da un altro ordine per 14 unità.
9197	Sulla base di questi frammenti si sono ipotizzate una massa corporea di 320 grammi e una dieta da insettivoro onnivoro.
9198	Sulla cornice si impostano gli archi che scandiscono l'impianto a volte della copertura.
9199	Sulla destra, era necessario catturare i villaggi di Guillemont e Ginchy per portare le truppe francesi in linea.
9200	Sulla erra intanto l'UFO emerge dal lago sul cui fondo di nascondeva.
9201	Sulla parete est dell'aula è visibile un piccolo basamento (alcuni dicono base per la sede del presbitero l'anziano a capo della comunità altri dicono basamento dell'altare).
9202	Sull' architrave del portone è presente un fregio con iscrizione.
9203	Sulla scena del crimine vi è anche il nipote di Mallery, Todd Johnson, capitano dei paramedici che piange la fidanzata Farlow.
9204	Sulla spinta dell'impresa sorsero molte iniziative collaterali: i quartieri operai, i dopolavoro e molte opere sociali.
9205	Sulla superficie superiore del processo giugulare si trova un solco profondo, detto solco sigmoideo, che curva anteromedialmente ed è in continuazione con l'incisura giugulare.
9206	Sulla Terra i suoi poteri consistono nell'avere dei clic mentali che le permettono di sapere cose che prima non sapeva di conoscere; sull'Olimpo può evocare fulmini e folgori viola dagli occhi.
9207	Sul lato est una cava è stata sfruttata fino al 20º secolo, quando una frana distrusse una parte del muro del castello.
9208	Sul lato frontale della villa si trova uno bel giardino terrazzato all'italiana arricchito da sculture.
9209	Sul lato opposto, una grande montagna minacciosa chiamata Il Macello, ha un manicomio accanto ad essa.
9210	Sulla volta, all'interno di tre riquadri, sono affrescati: La Visitazione, due angeli reggenti il monogramma mariano, e la Natività di Gesù.
9211	Sulle meditazioni etiche del giovane Schleiermacher, Napoli 2002.
9212	Sullo Jonio sorgeva un tempo il piccolo porto dove sono ancora presenti, anche se ormai quasi cadenti, le casette dei pescatori.
9213	Sullo sfondo la madre e due gentiluomini assistono compiaciuti alla scena.
9214	Sull'unica parete rimasta sono visibili gli affreschi di tre stazioni della via crucis, restaurati nel 1990.
9215	Sul posto, pur ostacolata dagli operai dell'Eurotunnel, Lara riesce a recuperare la Mano di Rathmore, fuggendo poi verso la Francia a bordo di un gommone.
9216	Sul posto vengono avvistati galleggiare in una grossa macchia d'olio gli zainetti dei paracadutisti, il carrello del velivolo e battelli di salvataggio vuoti.
9217	Sul primo prototipo di T18 venne eliminato il secondo pilota, ma manteneva le mitragliatrici a controllo remoto.
9218	Sul sito ufficiale è stato annunciato un nuovo disco registrato durante il 2009: Rise Up.
9219	Sul territorio comunale sorge l'osservatorio Seng.
9220	Sul timone portava i colori della bandiera italiana.
9221	Sul transetto si sviluppa la cupola con finestroni che all'esterno presenta l'estradosso gradinato e terminante con una lanterna rivestita di maioliche.
9222	Sul versante sudorientale, infatti, una strada asfaltata, che attraversa la contrada omonima, arriva praticamente alla cima della collina (nell'ultimo tratto, tuttavia, l'accesso è interdetto agli autoveicoli).
9223	Sul vulcano Etna e la sua area vd: citation di cui si presume Platone fosse a conoscenza, avrebbero potuto fornire al filosofo ateniese le cause scatenanti della catastrofica fine del regno atlantideo.
9224	Suo figlio Vincenzo è anch'egli campione del mondo di canottaggio.
9225	Suoi erano anche la terza banca per capitali in Sicilia, la Banca agricola etnea, alcuni hotel di lusso e vaste tenute in cui organizzava battute di caccia.
9226	Suoi fratelli furono Camillo, Giacomo, Francesco e Samuela Sessa.
9227	Suonarono alcuni concerti attorno a Mamphis sotto il nome di Homemade Flavor, prima che il progetto venisse sospeso.
9228	Suoni e ortografia Fonemi Non esiste una translitterazione comunemente accettata dell'amarico nell'alfabeto latino, anche se gli esempi successivi seguono quella più diffusa tra i linguisti specializzati.
9229	Suo padre Cliff suonava il sax tenore negli Squadronaires, banda della RAF, e sua madre Betty Dennis era una cantante professionista.
9230	Suo padre, il langravio Federico II (che morì nel 1785 ) aveva lasciato la famiglia nel 1747 quando aveva deciso di convertirsi al cattolicesimo da calvinista che era e nel 1755 si era formalmente separato dalla moglie.
9231	Suo padre naturale, il cavaliere Hector Baltazzi (1851-1916), Note riprese da una riedizione del disco Decca relativo a musiche di Richard Strauss, Testament SBT1184 apparteneva ad una facoltosa famiglia di banchieri residenti a Vienna.
9232	Suor Angela si reca nella capanna dove si trova Guido per ascoltare ciò che ha da dirle, Guido le dichiara il suo amore e cerca di baciarla e avere un rapporto sessuale sul letto, solo l'intervento di Suor Marta salva Suor Angela dal lasciarsi andare.
9233	Superati finalmente tutti gli ostacoli, Sarah e Cliff, sventate le minacce di Peter e rifiutate le profferte di Jason, potranno vivere insieme felici, trasferendosi in un'altra città.
9234	Superato lo stretto di Danimarca (non senza difficoltà a causa delle forti tempeste ), la Scheer fece rifornimento da petroliere tedesche e si diresse verso l'Atlantico centrale.
9235	Superboy-Prime si esiliò finché Kal-L non disse: "Voglio che questo mondo lo aiuti a crescere.
9236	Supplemento che descrive la vita nello spazio, comprende un'avventura su una stazione orbitale.
9237	Supponiamo che, a seguito di una serie di lavorazioni effettuate su di essa, il valore del prodotto lavorato sia di 1.200 euro.
9238	Su raccomandazione di Victor von Bonstetten, un amico di suo padre, nel 1830 venne nominato terzo bibliotecario della biblioteca pubblica di Stoccarda con il titolo di professore.
9239	Su Radio Italia presenta la trasmissione Baffo di sera.
9240	Suscitò interesse il fatto che indossasse una maglietta bianca con sopra una croce rossa, mentre posava con le mani incrociate; l'immagine venne riportata da molte riviste.
9241	Sussiste una vera e propria imprenditoria delle discoteche.
9242	Su un lato nord di questo specchio d'acqua vi è un gradinata e nei giorni limpidi è possibile vedere la catena Montuosa dell'Atlante.
9243	Svantaggi L'unico problema di questi teli è la breve durevolezza intaccata dalle condizioni atmosferiche come il caldo eccessivo o il gelo.
9244	Svegliatosi dall'intervento chirurgico, Denny chiede ad Izzie di sposarlo, la ragazza accetta ma il matrimonio non avverrà mai perché Denny muore poche ore dopo a causa di un'embolia formatasi sulle suture che gli provoca un ictus.
9245	Svetlana Kuznecova e Vera Zvonarëva hanno conquistato il titolo del doppio femminile.
9246	Sviluppa l'analisi di dettaglio e le specifiche per il programmatore.
9247	Sviluppo Il presidente tanzaniano si appellò alla nazione per fronteggiare l'invasione.
9248	Sviluppo Intorno al 1921 i militari della giovane Cecoslovacchia erano alla ricerca di una mitragliatrice leggera.
9249	Svincolatosi in seguito al fallimento della società, viene tesserato dal Parma all'inizio della stagione 2011-2012.
9250	Svolgono una gran quantità di ruoli in varie localizzazioni dell'organismo, contribuendo alla regolazione delle vie metaboliche delle cellule bersaglio.
9251	Sydney lo consola facendogli capire che non possiamo prevedere il futuro né controllare tutti gli eventi che capitano nella vita.
9252	Sydney ottiene un impiego da cameriera da Shooters.
9253	Synthesia è ottimo anche per i utenti più esperti, in quanto è una piattaforma piacevole per leggere rapidamente le note a prima vista di un nuovo brano, e quasi ogni canzone può essere trovata in formato MIDI che Synthesia può eseguire.
9254	Syrup Vecchia strega che vive in una capanna in mezzo alla foresta.
9255	Tabella riassuntiva I seguenti piloti e costruttori presero parte al campionato del mondo di Formula 1 nella stagione 1975.
9256	Tabellone Legenda Finale Gruppo A * Greg Rusedski si è ritirato dopo il primo match a causa di un infortunio all'anca.
9257	Tadpole è una commedia drammatica girata con una telecamera digitale in poco più di due settimane e costata 150.000 dollari, prodotta compagnia InDigEnt (Independent Digital Entertainment) di cui Winick è uno dei fondatori.
9258	Tale brano fu poi inserito nel secondo CD dell'album triplo All in - L'ultima follia di Enrico Ruggeri del 2009.
9259	Tale comunione mistica di gruppo avveniva attraverso l'identificazione dei sacrificanti con la vittima sacrificale, a sua volta già coincidente con la divinità stessa.
9260	Tale definizione rende difficile scindere gli aspetti religiosi da quelli scientifici.
9261	Tale edificio religioso si trova, al giorno d'oggi, nella frazione di San Damiano ma, all'epoca, questa non esisteva ancora come tale e la chiesetta, quindi, faceva parte di baragia.
9262	Tale elemento andava a formare una calandra costituita da due prese d'aria ai lati del logo.
9263	Tale incontro fu anche il quarto e ultimo della carriera internazionale di Flett che, dopo il ritiro, si dedicò all'insegnamento e all'allenamento.
9264	Tale meccanismo fu ripreso successivamente anche dalla Gillette che a partire dagli anni cinquanta produsse una linea di rasoi regolabili come lo Slim Adjustable e il Fatboy.
9265	Tale meccanismo sembrerebbe attivarsi in maniera del tutto automatica e inconscia, poiché ciascuno di noi è portato a prestare molta attenzione alla persone che mette in atto un dato comportamento e ad ignorare la situazione in cui questo viene prodotto.
9266	Tale parco fieristico rappresenta un'insostituibile risorsa per il collezionismo afferente l'area geografica della città di Milano.
9267	Tale processore è Gainestown che è arrivato sul mercato il 30 marzo 2009 sia in versioni a 4 core che dual core.
9268	Tale proposta divenne nota come lodo Maccanico.
9269	Tale studio si poggia sui risultati degli scavi archeologici condotti negli anni 1928-1937 e sui manoscritti.
9270	Tale subalternità si sarebbe mantenuta indefinitamente, «poiché riposa direttamente su un'inferiorità naturale che niente potrà distruggere».
9271	Tale tema emerge ad esempio in una delle sue principali opere Ritratto di signora (1881).
9272	Tale tematica sarebbe divenuta in seguito un pilastro nel linguaggio lirico della band.
9273	Tale uso crudele sarebbe stato abolito da San Patrizio (Dindshenchas di Mag Slecht; Vita Triplice, I, 90-91).
9274	Tali difetti non vennero corretti prima della fine del 1941.
9275	Tali disturbi, dovuti nella maggior parte dei casi all'erronea posizione in cui avviene la suzione del bambino, sono: * ragadi del capezzolo, ovvero ferite o irritazioni che possono creare fastidio o dolore, fino al sanguinamento.
9276	Tali lacche sono notevolmente meno tossiche e più rispettose dell'ambiente e, in molti casi, producono risultati accettabili.
9277	Tali livelli di consapevolezza e gestione sono in genere normalmente sviluppati nel tempo oppure sotto la guida di uno psicoterapeuta nelle sedute psicoterapeutiche.
9278	Tali opifici per lavorare hanno bisogno di solito di molto spazio a causa del torcitoio a pedale tramite il quale si ottengono i trefoli.
9279	Tali punti di approdo si trovano in corrispondenza della parte nord-est, dove è presente la sommità più alta dell'isola, Conachair (430 metri s.l.m. ).
9280	Tali regolamentazioni servono a sostenere le categorizzazioni simboliche: i cibi proibiti sono quelli "ambigui" che mettono in crisi il sistema delle categorie, in un certo senso al fine di "rinforzare" il sistema stesso.
9281	Tali sostanze derivano prevalentemente dalle deiezioni umane e dalle acque di scarico delle cucine e sono costituite soprattutto da proteine, carboidrati e grassi.
9282	Tali spostamenti vengono definiti irregolari se avvengono senza la necessaria documentazione e per altro di frequente coinvolgono trafficanti di esseri umani, talvolta costituiti in vere e proprie organizzazioni criminali dirette al loro sfruttamento.
9283	Tali studi hanno rivolto l'attenzione al modo in cui le caratteristiche percepite dell'ambiente intrattengano relazioni con la soddisfazione e il benessere dei fruitori, in termini di qualità percepita.
9284	Tali suffissi a loro volta derivano da una radice indoeuropea da cui derivano buona parte degli aggettivi e dei sostantivi moltiplicativi delle lingue indoeuropee.
9285	Tali tematiche sono particolarmente approfondite in Mr. Self Destruct, che si distingue anche per l'alternanza di riff di chitarra, colpi di drum machine e giri di basso melodico.
9286	Tama ha prodotto un rullante signature di Mike Portnoy, conosciuto come Melody Master (il nome di sua figlia, Melody).
9287	Tanner aveva già ricevuto una compagnia dal 4º battaglione scozzese da Longueval quando Lukin inviò una seconda compagnia per aiutare il 3º battaglione (Transvaal & Rhodesia).
9288	Tanto meno era possibile fermare il fermento dell'Università di Pisa, che aveva già avuto proseliti tra i giovani aristocratici e borghesi, prossimi dirigenti della gestione della res publica del Granducato.
9289	Tanto per la descrizione, confermata dall'immagine.
9290	TAPINA ME :Tapina me che amava uno sparviero, amaval tanto ch'io me ne moria; :a lo richiamo ben m'era maniero, ed unque troppo pascer nol dovia.
9291	Tarephen o della Lotta Spirito naturale che presiede al controllo della terra.
9292	Tarkin e la maggior parte del proprio staff, compresi alcuni dei più pericolosi dirigenti Imperiali, muoiono nell'esplosione.
9293	Taro vuole essere curato dal suo masochismo, così da poterle confessare il proprio amore, e così va al Secondo Club Di Volontariato, per ottenere aiuto.
9294	Tassonomia I dati per creare una tassonomia esaustiva della specie risultano insufficienti.
9295	Taumaturgia È la Disciplina caratteristica del clan Tremere, basata sul controllo del sangue.
9296	Tavernier renderà anche un bell'omaggio a Aurenche con il suo Laissez-passer.
9297	Teatro Il principale Teatro attivo di Nicosia è senza dubbio il Cine Teatro Cannata.
9298	Tecnica Cellula Il MiG-15 era un monoreattore con presa d'aria nel muso, carrello triciclo anteriore retrattile e con impennaggi ed ala dalla marcata freccia.
9299	Tecnica ed armamento Le Piyavka sono una versione ingrandita dei Vosh : grazie alle loro dimensioni, hanno anche una discreta capacità cargo e, dunque, essere utilizzate per operazioni di appoggio e trasporto.
9300	Tecnica esecutiva Il koto viene suonato poggiandolo sul terreno tramite quattro piccoli piedi di legno.
9301	;Tecniche ed abilità Il fatto che sia per metà un uomo-pesce gli garantisce una forza sovrumana, al punto che all'età di due anni riusciva già a sollevare una palla di cannone.
9302	;Tecniche * Eruzione (Ugly Eruption): tecnica usata da Papillon nel suo primo stato evolutivo, consiste nello sprigionare da tutto il corpo un liquido molto velenoso.
9303	Tecnologie di incenerimento Gli inceneritori più diffusi in Europa sono del tipo "a griglie".
9304	Telefona una donna che chiede il prezzo per trascorrere una notte con "Marco".
9305	Telemaco arriva sano e salvo ad Itaca e si reca di notte alla casa di Eumeo dove lo aspetta anche Ulisse mendico.
9306	;Telespalla Tu:Introdotto con l'aggiornamento "Krustyland", consiste nello scoppiare dei palloncini colorati per ottenere Biglietti di Krustyland (da 5 a 50 biglietti) o, nel migliore dei casi, si possono vincere Ciambelle.
9307	Televisione Nel 2002 partecipa al programma televisivo Stasera pago io..
9308	Temendo per la propria vita, ’o Nano ascolta il consiglio di Ciro e si prepara per la partenza.
9309	Temi di storia sociale dell'arte (1985; nuova ed. 2007).
9310	Temperature decisamente elevate si registrano nell'entroterra californiano (Red Bluff, con una temperatura media di luglio di 27,5 °C).
9311	Tenendo ferme queste premesse Kinsey ritenne comunque utile proporre una scala tassonomica: Tale approccio non esaurisce completamente la complessità dell'orientamento sessuale.
9312	Tennessee Titans Il 3 settembre 2011, Johnson fu scambiato coi Tennessee Titans.
9313	Tenzil Kem (insieme a Bouncing Boy) furono reinseriti come parte dello staff civile di supporto della squadra.
9314	Teoria economica e libero scambio main La letteratura riguardante gli effetti del libero scambio sulle economie dei diversi paesi è estremamente ricca, sia sul versante teorico che dal lato delle analisi empiriche.
9315	Te quiero come un cartoon stile anni settanta.
9316	Terapia La terapia è strettamente connessa all'eziologia.
9317	Termina con una base napiforme.
9318	Terminal Passeggeri Terminal Passeggeri dell'Aeroporto di Kogalym dispone della capacità di 300 passeggeri/ora sui voli nazionali e di 100 passeggeri/ora sui voli internazionale.
9319	Terminata la battaglia, la Salerno è praticamente annientata, ha perso 4213 soldati tra morti, feriti, dispersi, prigionieri.
9320	Terminato il liceo, si è unito al Dipartimento di Teatro della Facoltà di Lettere dell'Università del Cile, dove si è laureato in recitazione nel 1977.
9321	Terminato l'incarico fu subito messo a riposo.
9322	Terminato l'incarico ministeriale fu quindi comandante generale dell'artiglieria fino al 1920, quando fu collocato in ausiliaria.
9323	Terminò il quarto grado classificandosi quinto su 82 studenti, dopo di che frequentò per due anni il ginnasio.
9324	Terza maglia gialla con inserti blu; calzoncini blu; calzettoni gialli e blu.
9325	Terzo figlio dell'Imperatore Francesco II e padre dell'Imperatore Francesco Giuseppe.
9326	Testo Si tratta di quella che in lingua inglese viene definita “novelty song”, ovvero una canzone “comica”.
9327	Teuvo Kohonen fu eletto primo vicepresidente dell'Associazione Internazionale di Pattern Recognition per il periodo 1982-84, e ha agito come il primo Presidente della rete europea della società dell'informazione neurale durante 1991-92.
9328	The Memorial Cup, p. 208 Il formato a quattro squadre è rimasto invariato da allora, mentre la formazione sede del torneo viene scelta a rotazione fra le tre diverse leghe.
9329	Theodore Long fu il suo manager negli anni Novanta.
9330	The Ultimate Fighter 20 Atlete coinvolte Squadre Le atlete contrassegnate con un asterisco hanno cambiato squadra durante la serie.
9331	The Weinstein Company ha acquisito i diritti di distribuzione negli Stati Uniti del film; il 22 novembre 2013 Weinstein ha annunciato il rilascio ufficiale del film negli Stati Uniti.
9332	Thick as a Brick venne generalmente considerato uno dei momenti più alti della carriera dei Jethro Tull e un perfetto esempio del particolarissimo approccio del gruppo al rock progressivo.
9333	Thorfinn arretra in preda al dolore ma Askeladd non gli dà tregua continuando a picchiarlo selvaggiamente fino a farlo cadere svenuto sulla neve.
9334	Throop, 388. Per loro, i crociati pauc a en Deu d'esperanssa (hanno poca speranza in Dio).
9335	Timberlake però non era interessato nel tornare a fare musica, e ha continuato a dedicarsi alla carriera cinematografica.
9336	Tipica di pomici e rocce effusive acide, con lava maggiormente viscosa che quindi intrappola più facilmente i gas durante il raffreddamento.
9337	Tipicamente contiene lo stadio olimpico e il centro stampa internazionale.
9338	Tipicamente i parametri di configurazione vengono salvati all'interno di specifici file di configurazione letti dal software in fase di avvio.
9339	Tipo di sospensione I sistemi di sospensione si distinguono per il diverso sistema di collegamento al telaio delle masse non sospese e per il tipo di organo elastico che assicura il movimento relativo fra telaio e ruote.
9340	Tirapiedi di Pelle d'Oca Questi tre alieni appaiono in episodi separati durante la terza stagione.
9341	Titel-Petrescu, Socialismul în România, 1946, pp. 358-360 e il primo segretario fu Gheorghe Cristescu.
9342	Titolo riservato ai maschi di discendenza imperiale per linea maschile.
9343	Titor e il bug dell'anno 2038 Molti tecnici criticano Titor per lo scenario improbabile che ha costruito attorno al bug dell'anno 2038 come ragione principale del suo supposto viaggio nel tempo.
9344	Tocco morì il 21 settembre 2005 dopo un attacco di cuore.
9345	Tolomeo Gallio morì a Roma nella notte tra il 3 e 4 febbraio del 1607 all'età di 79 anni.
9346	Tolta la fasciatura, Matthew e Tuck, si accorgono che il polmone sta erniando attraverso la ferita.
9347	Toma infatti è il cognome della moglie di Ikushima, il cui vero nome è invece Joi.
9348	Tomba di Theodor Fontane Il romanziere Alla fine di questi viaggi decise di non scrivere più per la stampa periodica e vivere come libero scrittore.
9349	Tooway ed il SurfBeam di ViaSat fanno uso delle tecnologie DVB-S2 Variable Coding and Modulation technologies.
9350	Topolino e Minni riescono a barattare la libertà del Dimenticato, nonché la sua personale vendetta verso colui che l'ha imprigionato, in cambio dell'esatta ubicazione dell'entrata per il regno di sotto.
9351	Toponimo Il nome è probabilmente di derivazione latina, dal verbo cumulare.
9352	Toponimo Le origini del toponimo sono avvolte nel mistero.
9353	Tormentato dal ricordo di quella donna, l'italiano si reca in Russia alla sua ricerca.
9354	Torna all'Udinese a fine stagione.
9355	Torna a Napoli ed è ricoverato per quattro anni in una casa di cura.
9356	Tornata in Kansas, Dorothy viene raggiunta dalla Zia Emma, la quale la informa che la clinica di Worley è stata colpita da un fulmine durante il temporale, il dottore è morto nel seguente incendio, mentre la Wilson-Mombi è stata arrestata.
9357	Tornati a Los Angeles, Sloane comunica che Nadia farà parte della squadra.
9358	Tornato a casa, Annie racconta il suo piano di persecuzione ad Owen e la sua giornata all'amico che però rimane molto distaccato facendo capire sia a lei che a George che ha ricominciato a nutrirsi di sangue umano.
9359	Tornato a casa, eccitato ed impaurito allo stesso tempo, Jason si addormenta sulla sua scrivania, perso nei meandri dei suoi pensieri.
9360	Tornato alla base militare, nonostante Kovic ammetta con il maggiore di aver ucciso Wilson, quest'ultimo non lo punisce e lo lascia andare.
9361	Tornato a Londra nel dopoguerra e fondò un istituto per la cura delle malattie tropicali.
9362	Tornato il medico trovò il suo paziente in condizioni critiche, e per altri sette giorni la malattia non diede segni di miglioramento..
9363	Tornato in superficie, mostra al cugino Sméagol la sua scoperta; ma quando questi, attratto dall'anello, lo chiede per sé, Déagol rifiuta di cederglielo; Sméagol allora uccide il proprio fratello, appropriandosi dell'anello.
9364	Tornato nella massima categoria dopo tre stagioni di cadetteria, sigla 12 gol conquistando la salvezza.
9365	Tornò a Gaienhofen ancora malato ed esausto.
9366	Tornò a Parigi nel 1716 dove visse nel convento in Rue Saint-Honore fino alla sua morte.
9367	Tornò in campo a febbraio nel torneo indoor di Parigi e fu di nuovo inarrestabile: vinse tutti e 6 i tornei a cui prese parte (i primi 4 senza perdere un set).
9368	Tossicità Inalato, il tricloroetilene deprime il sistema nervoso centrale e produce sintomi simili a quelli dell'ubriacatura da alcol : mal di testa, confusione, difficoltà nella coordinazione motoria.
9369	Totalizza 138 reti in più di 170 incontri del campionato moldavo.
9370	Totò si infatua subito della ragazza cha a sua volta ricambia con vivo interesse.
9371	Tra 1327 e il 1348 sono state collocate le volte a vela nelle navate laterali e la copertura con tetto in legno della navata e del transetto.
9372	Tra 1582 e 1583 viaggiò in Francia, Inghilterra, Spagna e Portogallo, forse per raccogliere informazioni per conto della Serenissima.
9373	Tracce Come di consueto, tutti i testi sono ad opera di Miku.
9374	Tracce Tutte le canzoni sono scritte da Declan MacManus ( Elvis Costello ), salvo dove indicato.
9375	Tracce Tutte le tracce sono composte e arrangiate da Prince, salvo dove indicato.
9376	Tra Cesare e Pamela c'è ancora tensione, ma è evidente che entrambi soffrono per tale situazione.
9377	Tra cronaca e storia, Brescia, Grafo, 2005, pp. 420 *Città e pratica mafiosa: il caso di Brescia, in I. Testoni (a cura di), Cosa nostra e l'uso dell'uomo come cosa.
9378	Tra di noi si nasconde..
9379	Tradizionalmente Clivio si ritiene abitata dagli Orobi, antica civiltà etnica della Gallia Cisalpina, che abitava la regione montuosa tra il lago di Como e il lago di Garda.
9380	Tradizionalmente viene vista come un'apertura del "centro del cuore".
9381	Tradizione apostolica e coscienza cittadina a Milano nel Medioevo : La leggenda di san Barnaba.
9382	Tradizioni e folclore Le Frottole Cortei che preparano alla Processione; il clero non vi partecipa in abito liturgico.
9383	Tradotto con “Capo Maggiore”, un Oberführer era un tipico membro del partito nazista a capo di un gruppo di unità paramilitari in una particolare regione geografica.
9384	Traduzione :Oh Uganda! che Dio ti protegga, :Rimettiamo il nostro futuro nelle tue mani :Uniti, liberi :Per la libertà :Saremo sempre pronti a lottare.
9385	Tra essi un chirurgo israelita e la sua futura nuora sono trasferiti in un campo di profughi in Puglia e, guidati da Ariè, raggiungono la Palestina, dove è in corso la guerriglia fra partigiani ebraici e inglesi occupanti.
9386	Tra gli accessori extra che si possono raccogliere, un nuovo cambio che permette al giocatore di cambiare a una marcia più corta per una superiore accelerazione.
9387	Tra gli altri personaggi, inoltre, vi sono degli alpini, presumibilmente della Divisione Alpina Monterosa che, invece di sparare ai partigiani, rivolgono le armi contro i tedeschi.
9388	Tra gli altri segmenti c'era una intervista a Richard Williams sul suo film incompiuto ispirato a Nasrudin, ed una allo scienziato John Kermisch a proposito dell'uso dei racconti di Nasrudin nella RAND.
9389	Tra gli autori degli 11 brani che compongono l'LP spicca Violeta Parra che è autrice di 4 canzoni.
9390	Tra gli indirizzi che venivano proposti come vincolanti per la Commissione vi era quello di adottare la riduzione del numero dei parlamentari (come in precedenza decisa dal Senato della Repubblica e arenatasi alla Camera).
9391	Tra gli Orangisti in Irlanda del Nord egli è al giorno d'oggi noto con il nome informale di “King Billy”.
9392	Tra i clienti abituali Carco, Jouhandeau, Fernand Ledoux, Berthe Bovy, clown Rum e Porto, Dorival, e René Fauchois.
9393	Tra i due è amore vero e nascerà persino un figlio, su cui non riusciranno a mettersi d'accordo sul sesso (poiché in quanto bambola non è dotato di organi genitali).
9394	Tra i due nasce un affiatato quanto bizzarro rapporto, al punto che Tyler deciderà di ospitarlo nella propria fatiscente abitazione.
9395	Tra i francobolli nuovi occorre distinguere quelli la cui gomma presenta traccia di una linguella (MH - Mint Hinged) e quelli che non sono mai stati linguellati quindi con gomma integra (MNH - Mint Never Hinged).
9396	Tra il 1959 e il 2000 i fulmini hanno provocato in Virginia l'uccisione di 58 persone e il ferimento di almeno 238. Nello stesso periodo negli Stati Uniti, 3.239 persone sono state uccise e 13.057 ferite da un fulmine.
9397	Tra il 1973 ed il 1974 IBM propose un algoritmo denominato DEA, acronimo di Data Encryption Algorithm e direttamente derivato dal Lucifer.
9398	Tra il 1977 e il 1978 prestò servizio come vicedirettore in prova presso l'Ufficio del Registro di Agrigento.
9399	Tra il 1980 e il 1989, la paziente aveva dai sei ai dieci episodi l'anno, ciascuno della durata 11-24 giorni, che la lasciava in stato depressivo resistente a tutti gli antidepressivi.
9400	Tra il 26 e il 27 gennaio conquista la terza vittoria nella 24 ore di Daytona alla guida di una Riley MkXXVI-BMW insieme ai piloti Charlie Kimball, Scott Pruett e Memo Rojas.
9401	Tra i lavori che fece eseguire vi fu pure la demolizione di sovrastrutture in facciata, la riapertura delle finestre quadrate, e la realizzazione ex novo dei pavimenti con disegni ispirati a quelli originali perduti.
9402	Tra i più bizzarri vi sono sicuramente gli Henderson (Pearl e Duane) eternamente turisti in giro per il mondo (anche se Duane, forse, è un agente della CIA ) ed il gendarme, forte bevitore, che George incontra sempre in un Cafe a Mountfacon.
9403	Tra i principi cardine, il raggiungimento di un effettivo pluralismo all'interno dell'azienda pubblica.
9404	Tra i professionisti riesce a vincere sette titoli nel circuito ITF in singolare e tre nel doppio.
9405	Tra i punti di interesse, figura un plastico metallico che mostra com'era Ginevra nel 1850.
9406	Tra i suoi allievi si ricordano Miloš Forman e vari altri esponenti del movimento che negli anni sessanta prese il nome di New Wave cecoslovacca.
9407	Tra i suoi seguaci c'era il prete Lanz (detto "Tamerlane") che per curiosa fatalità morì colpito da un fulmine proprio mentre ricevette l'incarico di portare gli insegnamenti della setta in Silesia (fatto descritto nell'"Apologie des Illuminés").
9408	Tra i temi più seguiti il problema dei sequestri ai danni di emigrati italiani.
9409	Tra i vari leaders, solo Ilghazi e suo genero Dubais sfuggirono.
9410	Tra i vari resti, sono stati rinvenuti quelli di un grande artiglio (da qui il nome specifico "aquilunguis") che originariamente si pensava fosse posizionato sui "piedi" del dinosauro.
9411	Tra le altre, alcune specie rilevanti sono: * Diospyros acris Hemsl.
9412	Tra le attribuzioni deve essere menzionata anche una Madonna delle Grazie conservata nel Duomo di Novara.
9413	Tra le danze più importanti si possono citare: * Bamaya.
9414	Tra le due avviene una breve colluttazione ma alla fine è Rayne ad avere la meglio, che la sottomette e la interroga.
9415	Tra le maggiori opere promosse dai concezionisti, l'Istituto Dermopatico dell'Immacolata di Roma, fondato da Antonio Ludovico Sala, che dal 1969 pubblica la rivista scientifica Chronica dermatologica.
9416	Tra le malattie autoimmuni è una delle meno comuni poiché si riscontra più frequentemente nei maschi rispetto alle femmine ed è anche meno comune nei neri rispetto ai bianchi.
9417	Tra le modifiche applicate vi sono: una rinnovata ergonomia, una carrozzeria leggera ed un sistema di raffreddamento ad alta efficienza.
9418	Tra le narici è presente un cuscinetto ricoperto di escrescenze cornee.
9419	Tra le opere scultoree in cartapesta si segnalano la Madonna delle Grazie o della Provvidenza, nota anche come Madonna delle ciliegie, il Sant'Antonio Abate di Antonio Maccagnani e un San Pietro a mezzo busto.
9420	Tra le principali attività rivolte ai partecipanti sono da ricordare corsi di vela, di canoa, di windsurf e di pallanuoto.
9421	Tra le serie da lui interpretate, da ricordare Alfred Hitchcock presenta ( 1957 1959 ), La grande avventura ( 1963 1964 ), Polvere di stelle ( 1963 1966 ), Daniel Boone ( 1967 1969 ), Missione impossibile ( 1968 1969 ).
9422	Tra le specie di questo genere si distingue ovviamente la Liparis loeselii che può essere coltivata in giardino in un clima umido e fresco, preferibilmente in una posizione ombreggiata e vicino ad un corso d'acqua.
9423	Tra le squadre che rappresentano i cinque distretti, Bangor West sembra essere la più debole, ma ha il vantaggio di passare direttamente al secondo turno, perché appartiene al distretto che ospita il torneo.
9424	Tra le vie della città, invece, si svolge la storia dei due protagonisti del video.
9425	Trama A distanza di molti anni, le sorelle gemelle Edith e Margaret si rincontrano al funerale del marito di una di loro; Edith non ha mai perdonato alla sorella di averle portato via con l'inganno l'uomo che amava.
9426	Trama A Montecarlo, una giovane e timida dama di compagnia inglese, dissuade dal suicidio il ricco Max de Winter, da poco vedovo.
9427	Trama C'è un periodo di tempo nascosto tra un giorno e l'altro noto come Dark Hour.
9428	Trama Dragon Quest'IX comincia in un luogo chiamato "L'Osservatorio", il regno volante dei Celestiali, angeli alati il cui compito è vegliare sul Protettorato (il mondo degli umani).
9429	Trama Durante la seconda guerra mondiale tutti vivono l'esperienza dei bombardamenti: il film narra la storia di un anarchico pazzo che mette una bomba sotto un palazzo e poi va ad avvisare gli inquilini che hanno ancora dieci minuti di vita.
9430	Trama Dynamite Dan è un agente speciale che deve infiltrarsi nell'enorme palazzo del folle dottor Blitzen per rubare i piani di un'arma segreta.
9431	Trama Harry Madox giunge in una cittadina del Texas e trova lavoro come venditore di automobili presso l' autosalone diretto da George Harshaw.
9432	Trama Hertz Grein, giornalista occasionale, lascia la moglie e l'amante per andare a vivere con Anna Makaver, che ha 20 anni meno di lui.
9433	Trama Il protagonista è un uomo che esce dalla prigione, ad aspettarlo all'uscita c'è il figlio di nome Michele e il suo fidanzato Andrea.
9434	Trama Il romanzo narra la storia di un ragazzo, Robert Jeremy Cole, a partire dall'anno 1021, ovvero quando il protagonista ha nove anni.
9435	Trama Il senatore Mulkern è un uomo potente, di quelli che sembrano poter spegnere il sole con un cenno della mano.
9436	Trama In India, Gilbert Thurstan è vice ispettore del Servizio Civile britannico.
9437	Trama Joe Ballard (Horace Long) gestisce a Brooklyn una sala da barba che in realtà è la copertura per una ricevitoria del lotto clandestino.
9438	Trama La celebre attrice Romy Schneider ha un malore mentre si trova in un taxi.
9439	Trama La giovane pastorella Nicuzza viene sedotta e abbandonata da un giovane conte: la ragazza rimane incinta ma il conte non intende riconoscere il bambino.
9440	Trama La ragazza Emily Rose è una studentessa di diciannove anni, proveniente da una famiglia povera e molto religiosa.
9441	Trama La storia è tutta incentrata sulle azioni che il ragazzo protagonista intraprende al fine d'aiutare il suo mentore, oltre che diretto superiore alla società di computer in cui entrambi lavorano, a salire la scala sociale.
9442	Trama Lee Eun-sung si è laureato da una scuola medica di provincia di recente fondazione e, nonostante i suoi voti mediocri, spera di diventare un grande dottore.
9443	Trama Le tre navi tweenie sono atterrate su Venere e più di un migliaio di Tweenie, guidati da Max Scanlon, sbarcano su di un altopiano.
9444	Trama Nel tardo 1930, un giovane macchinista chiamato Maurice Richard s'è distinto per il naturale talento come giocatore d'hockey sul ghiaccio.
9445	Trama Nel XVI secolo un monaco viene posseduto da una entità diabolica e per questo motivo viene seppellito vivo nelle segrete dell'abbazia.
9446	Trama Nina e Robert von der Heyden sono sposati da molti anni.
9447	Trama Nove anni dopo che un'epidemia ha trasformato la maggior parte della popolazione in creature mostruose e fameliche, un ristretto gruppo di sopravvissuti vive in tranquillità nella gelida e nevosa Harmony.
9448	Trama Pensate di possedere una chiave che apre tutte le porte, capace di portarvi in ogni parte del mondo voi desideriate.
9449	Trama Periodo della seconda guerra mondiale.
9450	Trama Pietro Massena è un italiano, un povero scavatore che alleva con amore la figlioletta Rosina, orfana di madre.
9451	Trama Produzione Il film fu prodotto dall'Universal Film Manufacturing Company (come Star Comedies).
9452	Trama Produzione Il film fu prodotto da RKO Radio Pictures citation e diretto da Frank Tashlin.
9453	Trama Protagonista del romanzo è Pelageja Nilvona Vlasova, moglie del fabbro ubriacone Vlasov.
9454	Trama Rispondendo all'inserzione di un giornale, un giovane poeta si reca in un museo delle cere, il cui padrone desidera dei racconti con cui illustrare i personaggi rappresentati.
9455	Trama Ted Barton e sua moglie Peg arrivano in auto a Millgate, la cittadina natale da cui Ted manca oramai da diciotto anni.
9456	Trama Tre operai, lavorando agli scavi in un cantiere, disseppelliscono i resti di un antichissimo cimitero indiano.
9457	Trama Una giovane ladra droga un ricco signore per derubarlo.
9458	Trama Una giovane regista televisiva, Leigh Michaels, scopre di essere spiata da qualcuno.
9459	Trama Una zingara medita vendetta contro il giudice che l'ha mandata in carcere.
9460	Trama Un ragazzo ventenne, mitomane e gran chiacchierone, si trova a passare una notte chiuso nel supermercato dove lavora insieme alla ragazza dei suoi sogni.
9461	Trama Ussaro russo, dipinto di Orest Adamovič Kiprenskij (ca. 1810) Il racconto è diviso in due parti, lunghe ciascuna otto capitoli.
9462	Trama Viktor Taransky è un regista in crisi dopo vari film senza successo, tanto che anche la ex moglie produttrice lo ha scaricato.
9463	Tra mille difficoltà e ristrettezze economiche, nella degrata quotidianità dei quartieri Spagnoli si alternano prove teatrali e scorci privati degli appartenenti allo scalcinato gruppo di attori e figure di contorno.
9464	Tramite Guida Mosse può inoltre imparare gli attacchi Radicalbero ed Erbapatto.
9465	Tramite i metodi da esorcista che conosce, Anita riesce a ritardare la maledizione per trovare e uccidere Halfas.
9466	Tramontin ha anche raccontato il suo legame con il golfo del Quarnaro e con la lingua croata.
9467	Tra questa struttura e il piazzale sono presenti alcuni binari di scalo.
9468	Tra queste i Def Leppard sono stati inoltre l'unica band capace di farlo con due album pubblicati nello stesso decennio.
9469	Tra questi due assiomi è dove la scrittura asemica esiste e si svolge.
9470	Tra questi gruppi i più alti livelli di endemismo si trovano negli anfibi.
9471	Tra questi strumenti si identificano i mouse jiggler, usati per evitare che un PC che non riceve input vada in stand-by (eventualmente bloccandosi) e gruppi di continuità da usare durante il trasporto ai laboratori.
9472	Tra questi vi è il film Underdog - Storia di un vero supereroe del 2007 in cui fa la parte di Jack Unger.
9473	Trascrizione e dizione Le "a", "à", "i", "í", "u", "ù" si pronunciano come le corrispettive – atone e toniche – italiane, mentre le "è" e "ò" come le aperte (sempre in sillaba tonica).
9474	Trasferitosi a Roma, diventa professionista nel 1970 lavorando per l'agenzia di stampa Inter Press Service e occupandosi di politica, di cronaca e di spettacoli.
9475	Trasferitosi in Polinesia nel 1950, ha fatto perdere a tal punto le sue tracce che Guy/Pedro, andatolo a cercare sull'isoletta di Padipi (vicino Bora Bora), non trova altro che la sua imbarcazione devastata e non può che pensare che sia fuggito ancora.
9476	Trasferitosi nel 1953 a New York, comincia a scrivere racconti per il New Yorker.
9477	Trasportato nel mondo parallelo sei mesi prima di Toyohisa.
9478	Trasporto pubblico extraurbano La rete dei trasporti extraurbani, costituita da 25 linee, collega la città ai più importanti paesi della provincia.
9479	Trattamento post-esecuzione del tatuaggio Il trattamento qui indicato è relativo ad un tatuaggio eseguito con materiale sterile e macchinette per tatuaggi.
9480	Trattasi del cosiddetto "Golpe Borghese", altrimenti noto come "La cospirazione della Rosa dei Venti".
9481	Tratto dal Corriere della Sera, Marco Gasperetti, 6 novembre 2010.
9482	Tra uno degli spot più popolari di Henson c'era uno spot per l'azienda Caffè Wilkins Harris, Judy (21 settembre 1998 ).
9483	Treadgold 1997, p. 452. In retrospettiva, questi successi si rivelarono decisivi, in quanto la battaglia distrusse permanentemente la potenza militare di Melitene.
9484	Tre anni più tardi fu apposta la campana grande, ad opera di Giuseppe Compiani (mastro campanaro di Fermo).
9485	Tre di esse sono collegate alla rete metropolitana e servono come punto di svincolo del sistema ferroviario della Cina.
9486	Tre di questi quattro veicoli portavano a termine la prova, mentre il quarto (la Peugeot di Bord) si ritirava per avaria meccanica del tutto indipendente dall'adozione degli pneumatici, che ormai stanno cominciando a diffondersi.
9487	Tre, due, uno Dichiarante sceglie un partner chiamando un re, e ottiene di scambiare il numero appropriato di carte con il tallone.
9488	Tre fogli del codice sono palinsesti (folio 160, 207, 214).
9489	Tre sfide passate alla storia della boxe, dove i due pugili incuranti di ossa incrinate o mani fratturate, diedero tutto in ordine di spettacolo, determinazione e coraggio, senza risparmiarsi.
9490	Trevor mostra inoltre una sottomissione particolare nei confronti della madre, la sua personalità infatti cambia radicalmente in sua presenza, passando da facilmente irritabile e generalmente pericolosa, a innocua e psicologicamente sottomessa.
9491	Trieste sarebbe il termine dell'oleodotto.
9492	Tritten scrisse anche un secondo romanzo dal titolo I bambini di Heidi (Heidi's Children).
9493	Trofei Oltre alle modalità principali c'è anche la raccolta di trofei.
9494	Troll main I troll sono una delle razze più antiche di Azeroth, presente sul pianeta da prima della venuta dei Titani.
9495	Trovando infine un paio di simboli che gli erano sconosciuti, Brasseur li tradusse con quelli di Landa che più gli sembravano simili, ottenendo la parola "mu", che egli ritenne fosse il nome della misteriosa terra.
9496	Trovò raramente supporto e tolleranza dai governi e fu frequentemente e duramente perseguitato in ogni dove dai governi e dalle altre religioni.
9497	Troy fu devastata da un incendio che iniziò vicino al fiume Hudson e salì le colline ad ovest della città.
9498	Truman non aveva infatti mai smesso di pensare a lei, e di sperare di arrivare alle Figi, nonostante gli sia stato fatto credere che quelle esotiche isole si trovino in capo al mondo.
9499	Truppe coloniali olandesi in partenza da Rotterdam (Isaac Israels) Gli olandesi tentarono di intervenire, con l'invio di una nave con 25 fanti, ordinando a Orahili di consegnare gli assassini di Fata Gheo e pagare una multa.
9500	TSR, 1993 sempre sotto la voce "Gigante".
9501	Tuchačevskij disponeva di una forza totale di circa 92 400 uomini e, dopo una rapida preparazione, lanciò un primo attacco con la 15ª armata, la sola già in grado di affrontare la battaglia, impadronendosi del nodo ferroviario di Molochevski.
9502	Túpac Amaru fu sconfitto nel gennaio del 1801 e giustiziato in maggio.
9503	Turismo estivo Entracque è prima di tutto una stazione di villeggiatura estiva.
9504	Tutela giuridica Ci sono una serie di norme del codice penale italiano che tutelano il pubblico ufficiale nell'esercizio delle sue funzioni.
9505	Tuttavia, a causa di questa piccola variazione, gli astronomi non sono ancora riusciti a stabilire il tipo di variabilità.
9506	Tuttavia, accorre anche Gold che si è tolto il braccialetto e chiama la sua Ombra per riavere il pugnale del Signore Oscuro.
9507	Tuttavia, a differenza dei formati basati sui settori del disco (come ISO o VHD), WIM è basato sui file: l'unità fondamentale di informazione nella tecnologia WIM è un file.
9508	Tuttavia alcune fotocamere consentono di impostare anche la qualità del file JPEG registrato insieme al file Raw.
9509	Tuttavia, ben presto i mutualisti si sono separati dal socialismo statale, dal momento che non mirano al controllo sociale dei mezzi di produzione.
9510	Tuttavia, concluse che l'inchiesta andava archiviata in quanto non si potevano registrare condotte penalmente rilevanti.
9511	Tuttavia, con Costagliola il rendimento dei rossoneri cresce, ed infatti viene confermato, anche grazie ad alcune prestazioni convincenti verso marzo.
9512	Tuttavia, dapprima con la legge 266/2005 (finanziaria per il 2006) e poi con il D.L. 223/2006, è stata fortemente estesa l'attività di rettifica dell'ufficio sul valore di trasferimento degli immobili.
9513	Tuttavia Dre, iniziava ad essere stanco di dover sottostare ad Eazy E, che secondo lui lo oscurava nelle loro canzoni, molte delle quali venivano scritte da Dre stesso che si occupava di creare dei testi con le rime di Eazy.
9514	Tuttavia, Emma ed Uncino cadono nel portale e vengono catapultati nella Foresta Incantata del passato: accidentalmente modificano l'intero corso della storia, e devono così fare in modo di riportare gli eventi sulla retta via.
9515	Tuttavia è presente una comoda opzione di "armadietto" (presente nel baule delle auto o nella villa di Tony) che permette di scambiare le armi "di riserva" e quelle attuali.
9516	Tuttavia Eric Foner osserva anche che "oltre alla ricerca di un profitto, questa gente aveva anche uno spirito riformatore e si vedevano come agenti della riconciliazione tra gruppi e della 'rinascita economica' del sud".
9517	Tuttavia è un'opera importante, perché mette a punto, per i dialetti della pianura ravennate-forlivese, la grafia che oggi è maggiormente diffusa.
9518	Tuttavia, è vulnerabile all'elemento Ghiaccio, ed è uno degli avversari più deboli dell'Isola solitaria.
9519	Tuttavia i browser implementano un prefisso javascript: che per il parser è semplicemente come un qualsiasi altro URI.
9520	Tuttavia, i due iniziano a uscire insieme poiché Ted è cambiato ed è in cerca di una relazione stabile.
9521	Tuttavia, il 24 settembre, Njokuani subì un infortunio e Iaquinta si ritrovò ad affrontare un nuovo avversario, Piotr Hallmann.
9522	Tuttavia il 4 agosto Fintecna dichiarò a sorpresa la chiusura senza esito della procedura di dismissione, giustificando la decisione con la mancata sottoscrizione del contratto entro il termine previsto da parte di Mediterranea Holding.
9523	Tuttavia, il monumento fu smantellato soltanto nel 1846 a causa del significativo deterioramento.
9524	Tuttavia il nome Giuda è un nome comune nell'ambiente ebraico, ed anche un altro apostolo, considerato santo, porta questo nome.
9525	Tuttavia, in alcuni casi, un' alimentazione errata (ricca di grassi) può provocare l'acetone.
9526	Tuttavia in un video registrato da Hekmatyar il 1º settembre 2003 egli negò di aver creato un'alleanza con i Taliban o al-Qāʿida, ma invitò ad attaccare gli Stati Uniti e le forze internazionali ad essi alleate.
9527	Tuttavia, i potenziali clienti criticarono la nota di scarico, il ritardo del turbo e la mancanza della trazione integrale.
9528	Tuttavia Jonny ripone questo valido titolo di studio in un cassetto, per inseguire altre chimere, che lo porteranno ad immettersi sulla scia di chitarristi quali The Edge o Marr.
9529	Tuttavia, la causa dei delitti è la sua assistente Doreena che, sotto ipnosi, fa tornare in vita il mostro marino che il dottore riesce poi a manipolare facendogli commettere i crimini.
9530	Tuttavia, la finzione s'insinua mano a mano nelle loro parole: l'ultimo personaggio a parlare, il Poeta, riconoscerà esplicitamente di aver mentito e - nella conclusione - il governatore smaschererà anche gli altri.
9531	Tuttavia, l'anno seguente morì anche Ranuccio II ed il ducato passò nelle mani di Francesco che, per non perdere la dote, accettò di sposarla.
9532	Tuttavia l'approvazione è avvenuta a maggioranza semplice e questo obbliga la maggioranza a indire un referendum confermativo.
9533	Tuttavia la sezione a est di Guguan è permanentemente chiusa al traffico a causa dei danni subiti dai terremoti e dai tifoni, che ne rendono impossibile il transito.
9534	Tuttavia, la società gioca a volte nel recente Complexo Desportivo da Covilhã in Covilhã, che detiene una capacità di spettatori.
9535	Tuttavia le banconote corrisposero ad un'esigenza generalizzata di mezzi di pagamento di media grandezza cui le emissioni relativamente limitate fino al momento di certificati da 5 a 50 marchi non avevano potuto dare risposta.
9536	Tuttavia le conclusioni della Commissione furono respinte dalla Francia e ignorate dal Regno Unito.
9537	Tuttavia le fonti asseriscono che il satrapo combatté al massimo delle sue capacità, e fu costretto alla fuga dopo che era stato circondato dalla manovra macedone effettuata per ovviare alla situazione critica in cui si era trovato Parmenione.
9538	Tuttavia l'esercito egiziano fu sconfitto dalle forze etiope di Giovanni IV nelle battaglie di Gundat (16 novembre 1875) e di Gura (9 marzo 1876 ), scontri che rafforzarono la posizione dell'imperatore.
9539	Tuttavia le sovvenzioni erano davvero esigue e vi fu un'ulteriore richiesta di denaro al Ministero per realizzare gli intonaci ed il tetto.
9540	Tuttavia l'intera struttura fu gravemente danneggiata durante i bombardamenti della seconda guerra mondiale : la parte di ponente, assieme alla torre civica, fu sostanzialmente rasa al suolo.
9541	Tuttavia, lo schiacciamento non era l'unico metodo utilizzato dall'Impero Moghul: nel sultanato di Delhi gli elefanti si allenavano per ridurre i prigionieri in pezzi mediante l'uso di "coltelli affilati aderenti ai loro canini."
9542	Tuttavia, mentre pilota Black Manta, la mente e il corpo di Iriya sono costantemente sottopressione facendola quindi sanguinare, soprattutto dal naso.
9543	Tuttavia, Meyer usò una "scusa puerile" per evitare lo svolgimento del test.
9544	Tuttavia nel 1227 gli abitanti di Caisole insorsero contro di esso assassinandolo.
9545	Tuttavia nel corso dello scambio, il Signor Raines e gli altri membri del Centro attaccano Jarod nel tentativo di catturarlo.
9546	Tuttavia nel suo futuro si profilano eventi ancora indeterminati ma preoccupanti.
9547	Tuttavia non è uno psicopatico criminale e ama i bambini.
9548	Tuttavia non mancarono casi di nuovi insediamenti in altura per farne il rifugio di abitanti della costa o del piano al fine di sottrarli a minacce ed impaludamenti.
9549	Tuttavia occorre fare in fretta perché una eclisse spaziale interromperà tra poco ogni contatto tra la Terra e Alpha per secoli.
9550	Tuttavia, per i primi diciassette mesi ci fu un interregno durante il quale Guido di Lusignano continuò a rivendicare il suo titolo, malgrado la morte di Sibilla lo privasse di tale dignità.
9551	Tuttavia, per sopportare la noiosa serata beve troppo e finisce ubriaca a letto con il divo.
9552	Tuttavia prima che loro possano scappare, la donna assassina li rinchiude in camera e allo scoccare della mezzanotte si dirige verso la camera con una sciabola.
9553	Tuttavia questa lunghezza fu sufficiente per studiare come rilasciare, controllare e recuperare il satellite.
9554	Tuttavia, sia per i continenti che per gli oceani, i valori estremi, ovvero le montagne terrestri e le fosse oceaniche, sono relativamente rari.
9555	Tuttavia, Stephane si fece valere, contrastando con ferocia gli esattori, fino ad ingaggiare battaglia con essi, anche se più armati ed addestrati.
9556	Tuttavia tra il 1541 e la conversione di Augusto II il Forte al cattolicesimo, nove sovrani di Sassonia sono stati sepolti nel coro della collegiata.
9557	Tuttavia, tutti questi criteri mancano di precisione.
9558	Tuttavia, un anno dopo, Rikimaru ricompare e si presenta al cospetto del nobile Gohda, e gli riferisce che aveva avuto un'esperienza di quasi-morte, e aggiungendo di essere un "ombra".
9559	Tuttavia, utilizzando la frase ipotetica del secondo tipo, si vuole esprimere ancora una certa fiducia nel modificare l'azione per la realizzazione della condizionalità.
9560	Tuttavia Winston si rifiutò di pagare e Troy venne assassinato.
9561	Tutte insieme, collocate a poca distanza le une dalle altre, furono unite per costituire un unico complesso dedicato a San Gregorio Armeno : le cui reliquie furono portate a Napoli grazie alle monache basiliane che sfuggirono alla guerra iconoclasta.
9562	Tutte le altre vie di comunicazione sono asservite da passi.
9563	Tutte le attività svolte durante la sperimentazione sono state registrate in un sito web dotato di CMS che non è stato reso pubblico ed è stato rimosso nel 2008.
9564	Tutte le gare sono sia maschili che femminili.
9565	Tutte le strutture del parco sono ad oggi inagibili o usate come depositi dal comune che, insediatosi nella villa, ne garantisce la cura e il mantenimento.
9566	Tutte le superfici delle lenti sono asferiche, in parte estrema asferico, un alto indice di rifrazione, lenti a bassa dispersione stampo di vetro.
9567	Tutte le tappe sono andate sold-out, proprio per la prima volta in cui gli U2 si sono esibiti in strutture di una certa grandezza, come stadi e arene.
9568	Tutte le versioni del processore erano molto costose, soprattutto quelle che ne implementavano più di 256 KB.
9569	Tutte le WASF avevano la licenza di pilota commerciale ed almeno 1.400 ore di volo.
9570	Tutti elementi che il bambino non possiede prima dei 5-6 anni.
9571	Tutti gli altri membri della famiglia di taglia più grande ( Carnotaurus e Abelisaurus ) vissero dopo l'estinzione delle altre 2 grandi famiglie di teropodi appena citate.
9572	Tutti gli elementi, anche le pitture murali irrimediabilmente perdute, sono il più possibile fedeli all'originale, grazie alle documentazioni d'epoca.
9573	Tutti gli MD-11 sono stati dismessi.
9574	Tutti gli organismi con segmentazione a spirale prendono il nome di spiralia.
9575	Tutti i brani sono stati registrati dal vivo in occasione dei concerti tenutisi durante i giochi.
9576	Tutti i cerretesi, tranne i pochi che appoggiavano i Carafa, in prenda al panico, si rifugiarono nelle chiese e nei conventi.
9577	Tutti i direttori di Hogwarts compaiono in un ritratto magico quando muoiono, permettendo la consultazione da parte delle generazioni future.
9578	Tutti i Distructori sono stati sconfitti, la vittoria era degli Autorobot e Cybertron risplendeva d'oro inaugurando una nuova era.
9579	Tutti i materiali sono riutilizzabili nei pezzotti, per quelli in produzione oggi vi sono apposite ditte che preparano la striscia di tela, spesso di maglina, pronta già tagliata, essendo il lavoro di preparazione della striscia lungo e noioso.
9580	Tutti i telefoni mobili di recente fabbricazione posseggono entrambi i servizi a circuito ed a pacchetto.
9581	Tutti i voli sono stati dirottati su altri aeroporti.
9582	Tutto ciò aiuterà a migliorare robustezza e la circolazione nei muscoli colpiti.
9583	Tutto ciò fece di lui un leader nella lotta per l'affermazione dei diritti civili dei neri e, di conseguenza, divenne oggetto di numerose minacce.
9584	Tutto il complesso è stato restaurato nel 1995 dall'abate Giustino Farnedi (1990-2003) in occasione del IX centenario della morte del fondatore Sant'Alberto.
9585	Tutto il finale del film Don Camillo e l'onorevole Peppone è ambientato a Boretto; tra i luoghi immortalati nel film vi è la stazione, dove Don Camillo si reca a salutare Peppone partente per Roma.
9586	Tutto il movimento pedemontano iniziò ad appassionarsi al mondo della pallacanestro, riuscendo a coinvolgere sempre più appassionati e tifosi.
9587	Tutto il piano di rapimento, infatti, riguardava proprio la ragazza in modo da far uscire allo scoperto suo nonno e permettere ad un mafioso russo di vendicarsi.
9588	Tutto quello che c'è da sapere sulla destra 2003, Firenze, Vallecchi.
9589	Tutto questo è stato realizzabile grazie alle numerose donazioni della gente di Telve, che ha fornito tutti gli utensili necessari ad una realistica esposizione di ciò che poteva essere una antica casa contadina.
9590	Tutto questo genera rilassatezza e senso di euforia nel consumatore.
9591	Tuttora, nonostante diversi attacchi imperiali, gli organismi tiranidi primitivi proliferano su Tiamat.
9592	Ubicato a circa 200 metri dalla costa, in località Sa Canna, è posizionato in una piccola piana costiera, formata dal deposito dei sedimenti trasportati da due torrenti.
9593	Ufficio Federale di Statistica, 2009, pubblicato il 24 maggio 2010 (PDF, 1,23 MB).
9594	Ulrich Beck Ulrich Beck (Stolp, 15 maggio 1944 – 1º gennaio 2015) elabora il concetto di “risiko-Gesellschaft”, Risiko-gesellschaft, ovvero la “società del rischio”: questo è il focus su cui indaga il sociologo tedesco.
9595	Ulteriori passaggi di proprietà la modificarono strutturalmente.
9596	Ultimamente sono state messe a punto fibre sintetiche ipoallergeniche e ad alto potere ignifugo così da poter produrre, anche con queste fibre, indumenti per neonati o anziani che più sono considerate persone a rischio di allergie e ustioni.
9597	Ultimi residenti Durante la Seconda guerra mondiale il forte venne utilizzato dall'Office of the Commissioners of Crown Lands, già evacuato dall'ufficio centrale di Londra.
9598	UMOS (anche chiamato Trench-MOS) La struttura UMOS presenta una gate a trincea (trench).
9599	Una alterazione delle sensazioni che non gli impedì di affrontare le pur defatiganti lezioni con i suoi allievi.
9600	Una antica leggenda narra che i santi patroni Giovita e Faustino crebbero appunto nel castrum di Pregno in località Zignone.
9601	Un abile agente di polizia criminale che conduce un gruppo di indagine da una divisione territoriale, è conosciuta per la sua energia e la tenacia, ma anche per i suoi metodi duri e talvolta borderline.
9602	Una cameriera che la trova, non sapendo cosa fare, la porta nella casa dove lavora, quella dei Greer.
9603	Una canzone molto apprezzata dai fan.
9604	Una casa senza tetto e muri sarà chiamata casa incompiuta.
9605	Una copia della sua personalità malvagia rimase infatti intrappolata nell'Omnitrix al momento di prelevare il campione del suo DNA.
9606	Una copia dell'opera venne posta nei Kensington Gardens di Londra sulla riva nordoccidetale della Serpentina.
9607	Una cosa interessante, è che le Lanterne Blu da sole, sono capaci solamente delle abilità di volo e aura protettiva.
9608	Una crema solare basata su nanoparticelle minerali come diossido di titanio offre numerosi vantaggi.
9609	Una cricca massima è una cricca della dimensione più grande possibile in un dato grafo.
9610	Una cura ai bagni di Cortina durava qualche settimana e si racconta che le persone tornavano ad essere pienamente vitali e purificate.
9611	Una delegazione composta anche dall'Arcivescovo di Genova, parlamentò con i rivoltosi e si raggiunse un accordo di fermare la rivolta in cambio della promessa che la repubblica non avrebbe compromesso la religione cattolica.
9612	Una delle attività che ha segnato tale trasformazione è l'oratorio-doposcuola, che accoglie tutti i bambini fin dai sei anni d'età.
9613	Una delle più celebri distopie a sfondo anti-totalitario, da cui sono stati tratti due film rispettivamente nel 1956 ( Nel 2000 non sorge il sole ) e nel 1984 ( Orwell 1984 ), una serie televisiva e un adattamento radiofonico.
9614	Una delle poche diversità è la mancanza dell'aspetto felino e la diversa colorazione del pelo.
9615	Una delle pratiche mistiche di dveikut di questa stretta cerchia di studiosi fu l'abnegazione in devozione, che comportava l'amore altruistico e la tzedakah tra membri.
9616	Una delle principali differenze culturali tra Alto e Basso Canada fu la lingua.
9617	Una delle sue grandi qualità è la porosità che la rende perfetta per essere verniciata mediante immersione in bagni colorati (in forma nativa è bianco latte).
9618	Una di queste notti il fantasma di Lorenzo le appare in sogno comunicandole di essere stato ucciso e di andare a disseppellire il suo corpo nel giardino.
9619	Una distanza è la grandezza che si misura con un regolo standard.
9620	Una donna s'affaccia dalla finestra e, dopo aver ascoltato la storia del giovane lo accusa di essere ubriaco e rende definitivamente consapevole Andreuccio della truffa che ha subito.
9621	Una donna si può dividere, ma un figlio no.
9622	Un adulterante è una sostanza aggiunta ad un composto che modifica, solitamente in accezione negativa, il composto stesso.
9623	Una è quella di tentennare la testa, scocciati che tale gruppo di persone debba persino esistere.
9624	Un affresco con lo stemma cardinalizio farebbe risalire al suo proprietario.
9625	Una fiera federale svizzera a cadenza annuale (Mustermesse) si svolge a Kleinbasel sulla riva destra del Reno.
9626	Una figura amata dal popolo iraniano che imparano i suoi versi a memoria, Hafez era prominente nella sua città natale e ha tenuto una posizione come poeta di corte.
9627	Una forma abbreviata apparve anche nel Gentleman's Magazine.
9628	Una forma di ambiguità, a più livelli, che anche per questo romanzo ellisiano ha condotto a letture equivoche e polemiche.
9629	Una giornata fantastica di corse, dove accorrono anche partecipanti europei.
9630	Una griglia rettangolare di strade univa i luoghi dedicati alle attività commerciali del molo verso nord ad una antica via che abbandonava la città sia verso est che verso ovest verso la valle circostante.
9631	Una guerriera di statura imponente, dal temperamento travolgente e dalla pelle blu, onde il suo nome.
9632	Una leggenda popolare narra che il progetto iniziale prevedeva la costruzione del convento, all'inizio della strada.
9633	Una legge votata dal Congresso federale nel 1851 pose fine ad un'altra situazione delicata: numerosi immigrati si erano stabiliti nei ranchos, contro il volere dei loro ricchi proprietari.
9634	Una lista di simmetrie (semplici) è poi una lista di proprietà fondamentali (altrimenti difficili da identificare) da testare.
9635	Una loro eventuale storia d'amore appare impossibile a Kelly, che quindi rompe improvvisamente ogni rapporto con la ragazza.
9636	Una lotta metafisica dunque, come quella dei protagonisti del romanzo di Jensen.
9637	Un'altra caratteristica dei suoi sketch sono i nomi dei personaggi: quasi sempre ridicoli, molto improbabili, basati su giochi di parole.
9638	Un'altra critica alla letteratura impegnata sottolinea che un romanzo mostra la sua grandezza solo quando continua ad agire fuori dal suo tempo; quindi può solo collocarsi al di là dello spazio e del tempo di un conflitto socio-politico.
9639	Un'altra ipotesi è che sulle tre facce fossero invece disegnate scene di paesaggi di campagna o di città, a seconda della parodos vicino alla quale erano posti.
9640	Un'altra occasione è quando, durante lo scontro tra Edward e Victoria, si ferisce al braccio per distrarre quest'ultima e permettere ad Edward di ucciderla.
9641	Un'altra scelta originale è quella di mantenere l'anonimato su gran parte dei passeggeri.
9642	Un'altra specie brasiliana, C. brasilensis, non è ancora stata descritta formalmente.
9643	Un'altra uscita è localizzata nei pressi di un'area commerciale e industriale sempre all'interno del territorio comunale.
9644	Un'altra volta confessò che essere acusticamente abituato alla propria musica era per lui un problema.
9645	Un'altra volta viene scaraventato per terra dal flash di una macchina fotografica.
9646	Un altro figlio, Frédéric-Jules, Principe d'Auvergne (1672–1733), sposò un'avventuriera irlandese.
9647	Un altro importante personaggio di quest'epoca fu Paracelso (1493 - 1541).
9648	Un altro mostra la flotta in procinto di imbarcarsi, o ancora il Lungo Serpente e le altre navi avanzare lungo lo stretto, scrutate dai loro avversari, fermi lungo la riva.
9649	Una moltitudine di forme I meridiungulati si originarono probabilmente da piccoli animali provenienti dal Nordamerica nel Cretaceo superiore o nel Paleocene inferiore (appena dopo la scomparsa dei dinosauri ).
9650	Una monofora in Piazza Missori, Milano La monòfora è un tipo di finestra sormontata da un arco con una sola apertura, solitamente stretta.
9651	Una moto d'acqua Caratteristiche È un sistema di propulsione molto sofisticato che viene assemblato in specifiche imbarcazioni in sostituzione delle eliche tradizionali, permettendo così di realizzare mezzi nautici con prestazioni molto elevate.
9652	Un analista di SoundScan ha espresso l'opinione che la stampa era in contatto con il pubblico quando si trattava di Jackson, il pubblico lo amava, mentre la stampa non l'ha fatto.
9653	Un antibiotico, per essere efficace in caso di meningite, non deve solo essere attivo contro il batterio patogeno, ma deve anche essere in grado di raggiungere le meningi in concentrazioni adeguate.
9654	Un anziano colonnello dell'esercito è stato trovato morto con le vertebre spezzate in un mare di frammenti di porcellana distrutti.
9655	Una particolare soluzione fu quella adottata per il freno di stazionamento, che non era a mano bensì a pedale.
9656	Una particolarità di questo motore è data dall'avviamento a strappo dall'interno, sul cruscotto.
9657	Una piccola scaletta interna conduce al piano del loggiato dotato di quattro bifore, una su ogni lato, costituite da tre colonnine in pietra locale.
9658	Una porta sul deserto", in Archeo 298 (dicembre 2009), pp. 72–81.
9659	Un approccio più moderno applicato al doping ematico con alterne fortune, consiste nell'esame del sangue o delle urine degli atleti alla ricerca di sostanze vietate, solitamente EPO.
9660	Una prima soluzione consiste nell'unione di più parole.
9661	Una prima versione di questo sistema informatico prevedeva un computer mainframe e una serie di terminali (tastiera, monitor e stampante) collegati con le postazioni D.C., le stazioni e altri punti di controllo o interessati alla circolazione.
9662	Una principessa che sposa il capo di un'altra casata dinastica non trasmette i suoi titoli brasiliani alla loro prole, ed i principi non potrebbero assumere un trono straniero e mantenere i loro titoli brasiliani.
9663	Una processione ancora più solenne la riaccompagnò a Gerace ma il giorno dopo fu nuovamente trovata in mezzo ai campi.
9664	Una proprietà è caratterizzata da un nome, un tipo e un valore.
9665	Una quinta edizione è stata pubblicata nel 2010 ("MRQ II") e supportata con diversi manuali ma nel maggio 2011 la licenza per Glorantha è scaduta.
9666	Un Arava esposto nel Israeli Air Force Museum di Hatzerim.
9667	Una ricostruzione del suo ambiente sociale nel primo periodo romano", in Romischen Jarbuch der Bibliotheca Hertziana, 39 (2009-2010), p. 6, n.6.
9668	Una rotazione eccellente al corpo libero non basta però per vincere l'oro che va di nuovo alla Romania.
9669	Una scelta dagli scritti, Altenberg Peter, 1981, Adelphi, a cura di Farese G. * Ashanti (racconti), 1992, Edizioni Studio Tesi, Numerazione di collana 136. Fuori catalogo.
9670	Una seconda eventuale deposizione può avvenire in settembre.
9671	Una sera, mandato come al solito un segnale nello spazio, ne riceve uno di risposta.
9672	Una sera, mentre Delphine e Queenie si trovano in cucina, compare alla finestra un uomo con la testa di toro, che Delphine riconosce subito come Bastien.
9673	Una squadra inviata appositamente dal Governo per uccidere Shaw e Cole riesce in parte nell'intento, uccidendo l'uomo che si pone fisicamente tra i proiettili diretti a Shaw.
9674	Una strada di Rapallo ed una sita nel quartiere genovese di San Fruttuoso portano il suo nome.
9675	Una sua esposizione di poesie dipinte, presentata al teatro parigino Edouard VII, viene chiusa in anticipo per essere troppo d'avanguardia e fallisce il progetto di pubblicarle.
9676	Una successiva trasformazione alla struttura fu necessaria nel 1963 durante lo spostamento a monte della ferrovia ; l'edificio si presenta ad oggi a forma quadrata con due torri circolari negli angoli e con l'orologio pubblico.
9677	Una suturatrice circolare fissa la posizione.
9678	Una terza proposta proponeva la demolizione del Gamla Ullevi per spostare nuovamente le attività calcistiche nel grande Ullevi, che sarebbe stato ricostruito come una cupola, con un campo rotabile.
9679	Una terza sottofamiglia, apparsa in epoca posteriore e in passato ritenuta un'evoluzione degli oplofoneini è ora classificata come una famiglia a sé stante ( Barbourofelidae ) da alcuni autori.
9680	Un attacco doppio aumenta molto la pressione sull'avversario e lo costringe a rafforzare la sua difesa e/o a modificarne la struttura (posto che sia un buon giocatore e non lasci pezzi indifesi).
9681	Un attimo dopo tutto sparisce e resta solo la Puma.
9682	Una variante leggera veniva impiegata ma solo eccezionalmente dalle legioni come cane da guerra, poiché i Romani in genere non li usavano affatto in battaglia ma per la guardia a postazioni militari.
9683	Una versione in Russo è stata pubblicata dai Macho Studio.
9684	Una versione studiata per il trasporto militare veloce era la Military 4, annunciata nel 1980.
9685	Una volta accettati, i candidati trascorrono 3 anni come iniziati.
9686	Una volta caduta la Repubblica, poi, ritornò alla precedente denominazione.
9687	Una volta che il frame è stato generato dalla scheda video secondaria, i dati vengono inviati al frame buffer della scheda principale, quella alla quale viene collegato il monitor, e da quest'ultima mandati sullo schermo.
9688	Una volta conclusasi la carriera sportiva, Guerrero si darà all'altra sua grande passione: la musica.
9689	Una volta distrutta Nirvana combatte contro i soldati del consiglio insieme a Natsu, Gray, Lucy, Wendy e Ichiya perché lascino andare Gerard che li ha aiutati.
9690	Una volta giunti su Seelos, Kanan, Ezra, Sabine e Zeb prendono il Fantasma e scendono sul pianeta e seguono le coordinate della testa del droide tattico finché non s'imbattono in un AT-TE della Vecchia Repubblica.
9691	Una volta inserito un giocatore nel roster non era più possibile rimuoverlo. citation Gruppo A Bielorussia border Bielorussia Allenatore: Bielorussia border Eduard Zankavec.
9692	Una volta liberato, Adamic fu espulso dalla scuola e costretto a studiare in un centro educativo del governo.
9693	Una volta rilasciato, riottenne i titoli nobiliari e le sue cariche.
9694	Una volta seccato il frutto ed averlo pulito si può ricavarne borracce, fiaschi, recipienti vari e contenitori per il vino.
9695	Una volta tornata sulla barca si accorge della presenza di una grossa nave, e, riconoscendo a bordo uno dei mercenari, decide di salire a bordo di soppiatto.
9696	Una volta tornato nel 1985, Marty scopre però che il presente gli riserva più di una sorpresa.
9697	Un bel uomo, a detta di moltissime donne.
9698	Un calendario impegnativo rallentò la squadra, anche se riuscì a battere i Patriots nella settimana 13. Dopo aver perso tutte le ultime tre gare, Miami terminò con un bilancio di 7-9, terza nella division.
9699	Un campionato dura 17 giornate più una di riposo.
9700	Un cerchio intorno ad un apiario con un raggio di foraggiamento di 3 miglia (circa 5 km) copre un'area di 73 km quadrati; una buona regola è di non avere più di 25-40 arnie in un apiario permanente.
9701	Un certificato falso spinge Clark a dimostrare le sue origini aliene e verso un losco agente federale che vuole Superman morto.
9702	Un certo Spendio, schiavo campano fuggito e un libico di nome Mato avvisarono i Libici che, una volta pagate e partite le truppe delle altre stirpi, i Cartaginesi avrebbero avuto un maggiore potere contrattuale nei loro confronti.
9703	Un collarino rigido, per esempio il Nek lok, Miami J, Atlas o il Patriot, o il collare Speedy di Daser viene indossato per 24 ore al giorno fino a che la lesione non si è ricomposta.
9704	Un complotto francese La propaganda fiamminga tenta di presentare la rivoluzione belga come un complotto francese volto allo scopo di ottenere il sostegno delle altre potenze.
9705	Un contributo per le incisioni e le architetture dei due Cuvilliés teoria, Monaco di Baviera, 1961.
9706	Un corpo con questa forma doveva garantire un'estrema manovrabilità, ma al costo di una bassa velocità di crociera.
9707	Un corteo pacifico chiese di rilasciare gli arrestati, Iannitti, Fiorentino 2009, p. 78 che furono oltre 90, ma questi furono condotti nelle carceri di Poggioreale e Santa Maria Capua Vetere, oltre che al Filangieri di Napoli.
9708	Un coupon alla fine della storia annunciò una gara dove i lettori avrebbero mandato suggerimenti per il nome del Signor Boccalrga, e fu scritto "il vincitore riceverà una bellissima foto piena di colori del Signor Boccalarga e Capitan Marvel".
9709	Un edificio multi-milionario per i bambini e un altro per gli uffici dello staff sono stati completati in pochi anni.
9710	Unendo questi poteri i cinque giovani sono in grado di evocare il supereroe noto come Capitan Planet.
9711	Un episodio emblematico del 1935: a Mussolini era giunta un'«informazione» (delazione) dove Pavolini dopo essere stato ridicolizzato come combattente veniva accusato di cumulare cariche e prebende per 17.000 lire mensili, una cifra enorme.
9712	Un esempio degno di nota delle loro prime collaborazioni è databile al 1899, ed è riconducibile alla Goodfellow House - nome del proprietario - di Clayton, nello Staffordshire.
9713	Un esempio fra tutti: lo storico della letteratura D. M. Mirskij lo dichiara figlio di Šenšin (D.
9714	Un'esposizione merceologica ebbe luogo nel 1840, nel febbraio 1847 si tenne un'esposizione pubblica di oggetti d'arte e d'industria nazionale, doppiata nel 1871.
9715	Un etrog marocchino Gli etrog variano nella forma, a seconda della varietà di cedro che viene usata per i riti sacri, tanto che diverse piante spesso generano diverse forme, o persino uno stesso albero può generale frutti di aspetto variegato.
9716	Un fischio nella prateria.
9717	Un folto pubblico, anche vestito con i colorati costumi locali, ascoltò in assoluto, irreale, magico silenzio, il Solenne Giuramento degli Atleti.
9718	Un fuoco a cui venga aggiunta questa sostanza diventa verde.
9719	Un fuoco di paglia: il castello venne riconquistato poco dopo, per conto di Firenze, da Niccolò da Tolentino e mai più ripreso.
9720	Un furbo sbirro corrotto che mira alla sopraffazione delle gang più forti sulle più piccole.
9721	Un "gesto calligrafico".
9722	Un giornale del 1881 così descrive il dipinto: «Su un braccio di tela sono riprodotte due sole figure.
9723	Un giornalista fece notare che il muso dei bombardieri nelle foto era di solido metallo pitturato in colore oliva scuro, mentre l'aereo del FAR del disertore cubano aveva il muso chiaro di plastica Haynes Johnson.
9724	Un giorno per le vie di Roma incontra Amelia, una bambina soffocata dall'ambiente borghese in cui si ritrova a crescere.
9725	Un giovane e coraggioso di Macheronte era stato fatto prigioniero dai Romani.
9726	Un giudice gli impone di scontare una pena eseguendo i servizi sociali, o alternativamente scontando la pena in un carcere minorile.
9727	Un grafo che è esso stesso connesso ha esattamente una componente connessa, che consiste nell'intero grafo.
9728	Un grande e un piccolo auditorium permettono di organizzare riunioni professionali, convegni, conferenze, letture o concerti.
9729	"Un grande stadio per una grande squadra" fu lo slogan che si coniò per l'occasione: esso fu costruito in 100 giorni, utilizzando 130 km di tubi Innocenti e 900 metri cubi di gradoni di legno.
9730	Un gran numero di siti è stato datato tramite il radiocarbonio a circa 40.000 anni fa, portando alcuni ricercatori a dubitare dell'accuratezza del metodo a termoluminescenza.
9731	Un gruppo di "giovani turchi" (così vennero chiamati) prendono in mano la situazione e l'8 luglio 1966 depongono il re e nominano, dopo averlo richiamato in patria, il diciannovenne principe Charles Ndizeye Capo di stato.
9732	Un gruppo folto di Tauromeniti dovette stanziarsi alle pendici del monte Kalfa, proprio dove oggi sorgono i paesini di Limina e Roccafiorita.
9733	Unico desiderio di Millais, ormai in punto di morte, era la riabilitazione della moglie Così, il 2 luglio 1896 Effie Gray, in una cerimonia ufficiale, fu finalmente ricevuta a corte.
9734	Unico è il bene che coincide con l'unico essere.
9735	Un ispettore del Dipartimento dell'Agricoltura degli Stati Uniti d'America controlla delle carcasse di maiale.
9736	Unità ucraine, controllate dalle SS, provvedevano ad estrarre i denti d'oro dai cadaveri e controllavano minuziosamente che nessun oggetto di valore fosse nascosto sui corpi.
9737	Un livello termina quando una certa quantità di acqua è stata riversata nella tanica presente al termine delle tubature.
9738	Un maschio enorme, preso subito di mira dagli uomini della Essex, capovolse una delle lance.
9739	Un medico in famiglia: episodio 6x14, Baci rubati Nonostante questo, Giulio è molto legato alla sorella.
9740	Un medico in famiglia: episodio 6x26, Fuga d'amore Settima stagione Giulio è diventato papà di Pietro (soprannominato affettuosamente Pietrino) ed ha formato una famiglia con Irma.
9741	Un microprocessore, di solito, avrà un numero di linee di indirizzamento pari al logaritmo naturale del suo spazio di indirizzamento fisico.
9742	Un mucocele si sviluppa lentamente e per questo può raggiungere dimensioni notevoli, elicitando la propria presenza magari proprio per una sintomatologia compressiva od ostruttiva.
9743	Un naufragio lo porta sull'isola di Pala, un luogo sconosciuto e mai precedentemente descritto.
9744	Un noto per la tetrazacorna è il ciclene nel quale tutti gli atomi di ossigeno sono sostituiti.
9745	Un numero con l'icona di un barattolo di marmellata in basso allo schermo indica quante marmellate sono state utilizzate.
9746	Un nuovo interno arriva al Pronto Soccorso con qualche mese di ritardo.
9747	Uno degli scopi dell'opera è quello di eliminare il centro di interesse singolo e dominante e di circondare il fruitore con una varietà di elementi.
9748	Uno degli scrittori francesi che si inserisce perfettamente nella corrente minimalista è senz'altro il francese Christian Oster.
9749	Uno dei "clienti" di Lip prende male la notizia e si presenta a casa Gallagher per vendicarsi.
9750	Uno dei primi risultati fu un programma denominato semplicemente Paint, una prima versione del più completo CAPS, poi utilizzato dalla Disney per la colorazione dei suoi lungometraggi in 2D.
9751	Uno dei ragazzi, nel tentativo di ucciderlo con la pistola, spara per errore alla testa del pompiere sano prima di uccidere il G.E.O. infettato.
9752	Uno dei suoi libri, The Forbidden Best-Sellers of Pre-Revolutionary France (New York, 1996), vinse il premio National Book Critics Circle Award per la critica nel 1995.
9753	Uno di questi, Pantere Biancorosse, è nato nel 2010 con la promozione in A1.
9754	Uno di questi, probabilmente don Andrea, fece edificare l'attuale Castello con l'intento di destinarlo a propria residenza.
9755	Un operatore di volo della Guardia costiera a bordo di un AB-412 CP "Koala" effettua il recupero di un aerosoccorritore con il verricello di bordo.
9756	Un'operazione che rappresenta una convincente esemplificazione del modello di banca mista che in quegli anni in Italia ha funzionato da vero motore dello sviluppo industriale.
9757	Uno sguardo dall'interno.
9758	Un ostacolo alla diffusione di questa pratica fu comunque il mancato utilizzo nelle frasi brevi o chiaramente interrogative, come Quién es?
9759	Un passaggio del testo recita: “Una storia possiede un suo proprio movimento, un flusso.
9760	Un perito calligrafo Stemma dell'FBI Parker Kincaid è un perito calligrafo civile, che vive in un sobborgo tranquillo della città, in compagnia dei due figli affidatigli dal tribunale del divorzio.
9761	Un piano per creare questo parco è esistito dalla fine della guerra, ma lo sviluppo di questo non è cominciato fino alla fine del millennio.
9762	Un po' arrogante, disprezza profondamente Benjamin, in seguito proprio da lui sostituito; ha una sorella minore, Caterina, grande promessa del ballo.
9763	Un po' imbranato con le sue invenzioni ma tutti possono fare affidamento su di lui.
9764	Un pomeriggio, Dana convince Jamie, sempre turbata dai pensieri su Angelica e sul pendente, ad accompagnarla a un mercatino delle pulci vicino alla scuola.
9765	Un primo passo per comprendere Platone, 2006, p. 15. Tale scuola era caratterizzata da una vita in comune tra maestro e discepoli.
9766	Un progetto dove brani della tradizione ebraica sono liberamente rielaborati con arrangiamenti che mischiano il ritmo klezmer al reggae, al rock, alla world music, fino al rap.
9767	Un quartetto su tenore sardo Il canto di laringe Grazie a questa tecnica, le corde vocali e la laringe vibrano all'unisono ed il flusso d'aria viene fatto risuonare, secondo una particolare tecnica, all'interno della cavità orale, al fine di scomporlo.
9768	Un racconto ambientato in questo scenario è stato pubblicato nel sito della WotC.
9769	Un rimedio conservato inappropriatamente può essere inutile o pericoloso, qualora sia impiegato per la terapia.
9770	Un rinvio indiretto è al blog, diario personale fatto di testi ( post ) che, pur conservando la dimensione di una scrittura in evoluzione, sono fruibili singolarmente senza richiedere la lettura dell'intero materiale.
9771	Un sesto binario, non accessibile da parte dell'utenza, permette ai treni merci di oltrepassare la stazione non impegnando i binari del fascio viaggiatori.
9772	Un sinodo tenuto a Costantinopoli concordò con queste richieste, e l'imperatore inviò un legato a Roma per stabilire con il papa le modalità per rientrare in comunione.
9773	Un solo aspetto sopravvisse più a lungo: l'accusa al Von Arberg ed al de Lunden di aver commesso un crimine di guerra incendiando e saccheggiando gran parte di Gand.
9774	Un suo discendente, l'undicesimo barone, venne creato Conte di Cumberland nel 1525.
9775	Un tale di Teaio, la notte di Natale, andò quindi a scavare sotto al "Capelòn" e, quando la punta del piccone urtò qualcosa di metallico, non si trattenne dall'urlare "le gh'è!"
9776	Un tempo vi era anche una grande fiera del bestiame e la sagra delle cipolle per le provviste invernali.
9777	Un terzo esemplare di CL.
9778	Un triangolo scaleno si può definire equivalentemente come triangolo avente i tre angoli interni di diverse ampiezze.
9779	Un'ulteriore manifestazione mototuristica è il Motoraid Turistico.
9780	Un unico mezzo per infinite funzioni, il concetto di multimedialità o meglio ipermedialità si estende anche agli oggetti fisici, non più solo al diverso approccio verso l'organizzazione dei contenuti.
9781	Un uomo insegue il suo cappello e si ferma davanti ad una villa che porta un'insegna "da vendere o da affittare".
9782	Un vecchio compagno di scuola, diventato un calciatore, ricco e famoso, lo ospita nel suo albergo e lo riveste da capo a piedi.
9783	Un vecchio stanco cerca di insegnare al suo hubot a ricordare i tempi passati.
9784	Un vento, intanto, inviato da Marte e Diana, scopre la coscia di Adone ed eccita la fiera che gli morde l'anca per baciarlo.
9785	Un viaggio attraverso le inserzioni a sfondo erotico di alcune riviste specializzate.
9786	URL consultato il 2 luglio 2014.
9787	URL consultato nel gennaio 2014.
9788	URL visitato il 17 novembre 2012.
9789	Usabile secondo licenza concessa.
9790	Usa la sua abilità per creare una nuova forma di realtà dove nulla è legato al tempo e alle normali leggi della fisica.
9791	Usando il teorema di Ruffini come sopra, si dimostra come conseguenza che si può sempre scrivere come : dove sono numeri complessi non necessariamente distinti.
9792	Usando un dispositivo di tracciamento, McCullen individua il The Pit e invia il ninja Storm Shadow e la Baronessa a recuperare le testate, con l'assistenza di Zartan.
9793	Uscirà quindi definitivamente dal marsupio quando avrà circa 13 mesi.
9794	Uscito dalla caverna, nel metterlo, scoprì per caso che girando il castone dalla parte interna della mano, diventava invisibile a chiunque, effetto che scompariva quando di nuovo metteva a posto il castone.
9795	Useremo questo fatto più volte.
9796	Usi L'interesse di questa famiglia nell'economia umana è molto limitato se ci eccettua qualche specie ornamentale e qualche altra usata nella farmacopea popolare.
9797	Usualmente gli ingegneri tendono a definire ALU le unità in grado di eseguire operazioni sui numeri interi mentre le unità che eseguono operazioni su numeri in virgola mobile, numeri complessi, ecc. ricevono nomi meno generici.
9798	Utilità della forma prenessa Alcuni metodi di calcolo dei predicati presuppongono che tutte le formule della teoria siano in forma prenessa.
9799	Utilizzando la telemetria è stato possibile marcare, in un periodo di sette anni, un numero di cervi annuale variabile tra le 22 e le 75 unità.
9800	Utilizza una magia basata sul mercurio.
9801	Utilizzo tattico Secondi nello scontro "corpo a corpo" con il nemico, essi lanciavano dapprima l'asta (da 15-20 passi dal nemico) e poi si avventavano, serrando le file, con la spada in pugno.
9802	Va comunque notato come il database di chessmetrics risulti privo di alcuni degli eventi più importanti della carriera di Fine.
9803	Va considerato che avendo un solo emissario, ovvero il fiume Marta (controllato da bocchette per regolare il deflusso delle acque), il livello del lago può essere gestito senza creare danni alla costa.
9804	Va da sé che il messaggio contenuto nel testo era di difficile comprensione al momento dell'ascolto.
9805	Va inoltre detto che ancor oggi i debiti vengono usati come mezzo di pressione nei confronti della vittima.
9806	Va in una breve depressione e vorrebbe abbandonare il bambino, ma il fedele Hal le ricorda che è successa la stessa cosa con gli altri figli appena nati.
9807	Valeri Manera - C. Carucci) 3:31 Posizione in classifica L'album ha debuttato alla posizione numero 42 della classifica settimanale dei dischi più venduti in Italia.
9808	Valorizzata da due candidature della Routledge al BAFTA per la sua interpretazione, Keeping Up Appeances ha riscosso un gran successo nel Regno Unito, e un grande seguito negli Stati Uniti ed in Australia.
9809	Vampiri Secondo la leggenda del Buffyverse, l'ultimo degli Antichi che lasciò la nostra dimensione infettò un umano, il loro sangue si mischiò e un demone, il Van Tal, venne intrappolato al posto dell'anima nel corpo umano.
9810	;Vanilla Johnson: Compagna di classe di Ginny è la sua antagonista.
9811	Vanno promossi interventi di persone esperte in tema di interculturalità per far sì che ci sia maggiore informazione e consapevolezza su tale tema.
9812	Vanta 9 presenze nella nazionale Assoluta, altrettante in quella Giovanile.
9813	Varcata questa prima porta in legno laccato, per accedere alla sala è necessario aprire una seconda anta ricoperta di velluto.
9814	Varianti I dati sono tratti da "The Hawker Tempest I-VI, in Aircraft Profile, nº 197" Mason, 1966 se non diversamente indicato.
9815	Varianti L'Old Fashioned è un cocktail relativamente semplice ma, data la sua lunga storia, presenta decine se non centinaia di varianti.
9816	Variazioni sul mito, a cura di G. Avezzù, Venezia 2002 ).
9817	Vari cambiamenti cosmetici furono fatti alla testa, il torace e le braccia di Mechagodzilla allo scopo di renderlo più meccanico che eroico.
9818	Va ricordato, però, che la nascita della Repubblica Nordcoreana avvenne solo nel settembre del 1948, un mese dopo la nascita della Repubblica Sudcoreana, cosa che Kim Il Sung non poteva accettare.
9819	Vassalli come linguista Il dizionario di maltese-latino-italiano, noto come il "Lessico" fu il primo esempio mai pubblicato di testo maltese, Vassalli è noto come il padre e creatore della lingua maltese moderna.
9820	Veda così ritorna a casa, ma deve subire le continue attenzioni da parte di Monty.
9821	Vedendolo, Gargamella e Birba lo inseguono facendolo cadere nel pentolone, mentre lui urla che può cambiare.
9822	Vedi anteprima su Google libri: citation Profondamente consapevole della sua mancanza di una istruzione regolare, in questo periodo la Lane divora libri e impara da sola diverse lingue.
9823	Veduta panoramica dalla Cima Vioz La prima ascensione è del 1867 di Julius Payer con Antonio Chiesa e Johann Pinggera.
9824	Veemon vorrà per poter battere Agumon.
9825	Veicoli acquistati dalla città di New York dall'inaugurazione della IND e per tutti gli altri veicoli a cominciare dal 1948 sono identificati dalla lettera "R" seguita da un numero.
9826	Vemod è il titolo dell'album di debutto che arriva sul mercato nel settembre successivo in versione cd.
9827	Venerdì costruì i loro costumi (in realtà tute spaziali Kymelliane).
9828	Venerdì sera a Milano un corteo di studenti in marcia per dimostrare sotto il consolato tedesco si fermò a lungo e tumultuando sotto il palazzo del Corriere della Sera.
9829	Vengono distribuiti gli ultimi dieci volumi.
9830	Vengono identificati differenti cicli di vita del software ovvero diversi processi che possono essere attualizzati da team per giungere ad un risultato comune.
9831	Vengono inoltre introdotte le Mappe Missioni Bonus che consentono di sbloccare delle particolari missioni relative ai capitoli in cui sono state trovate.
9832	Vengono pubblicati due singoli dall'album.
9833	Veniva utilizzato del pane comune piuttosto che del pane azzimo consacrato Bürki, Bruno (2003).
9834	Venizelos, al termine dello Scisma nazionale (che vide l'opposizione tra il re e Venizelos, primo ministro, sull'opportunità di intervenire in guerra), aveva guadagnato una posizione abbastanza potente per avviare delle riforme.
9835	Venne ad esempio abolita l'ereditarietà della carica, il re non poteva più scegliere liberamente chi inserire all'interno di tale camera e venne stabilito che le sedute si svolgessero come riunioni pubbliche.
9836	Venne aperta al pubblico nel 1997, l'intero patrimonio è organizzato con il sistema dello "scaffale aperto", che consente l'accesso diretto dell'utente al materiale librario.
9837	Venne chiamato Batman non solo per la sua figura, ma per l'utilizzo di una mazza da baseball nella sua prima comparsa, una reminiscenza di quando Capone, una volta, picchiò uno dei suoi sottoposti con una mazza.
9838	Venne creato da Shigeru Miyamoto per il primo titolo della saga nel 1986.
9839	Venne definito il Padre Ricci del Giappone.
9840	Venne distrutto poi da Yakumo neonata inconsciamente la sua essenza rimase nei tre cristalli che poi vennero distribuiti a Mushra, Sago e Kutal.
9841	Venne fondata nel 1932 per la pubblicazione di opere prodotte dalla scuola.
9842	Venne letta una lettera indirizzata da Gapon agli operai, in cui si dichiarava « l'inizio della lotta del popolo per la libertà ».
9843	Venne mostrato un nuovo aspetto chiave di questa nuova magia, dove c'è un costo da associare all'utilizzo della magia.
9844	Venne negoziato un contratto con il produttore tedesco di autoveicoli Gutbrod per l'assemblaggio di vetture.
9845	Venne progettata parallelamente all'automotrice 628, che ne costituiva la versione a due casse.
9846	Venne quindi presa in considerazione l' ala a delta che attenuava il problema, ma non a sufficienza.
9847	Venne rimpiazzata nel 1994 dalla carica di segretario nazionale * Ludovic-Oscar Frossard : 4 gennaio 1921- 1º gennaio 1923.
9848	Venne utilizzato dalla London Transport nel suo deposito di Sidecup fino a quando divenne con equipaggio di una sola persona nel 1985.
9849	Venne vinto per la prima volta dalla Francia.
9850	Vent'anni dopo la sua invenzione, l'Inghilterra contava già venti fabbriche di linoleum.
9851	Venuta la notte, appiattiva la sua mula come un foglio di carta, la piegava in quattro o in otto parti e la metteva al riparo nella sua borsa o nella scatola per i fazzoletti, che talvolta gli si vede tenere in mano.
9852	Verloc raccomanda più volte a Steve che il pacco dovrà assolutamente essere arrivato a destinazione entro l'una e mezza.
9853	Vermelia ha già il Rubino di Fuoco.
9854	Vermont Le coppie dello stesso sesso si possono sposare dal 1º settembre 2009.
9855	Veronica scopre inoltre che Kendall si trovava con Logan il giorno dell'incidente ma che il ragazzo era stato cacciato "prima che le lenzuola si fossero asciugate", quindi la donna avrebbe potuto azionare la bomba.
9856	Verrà catturata da Chen che userà i suoi poteri per completare l'incantesimo.
9857	Verranno concentrati tra Sassocorvaro, Urbino e Carpegna più di 10000 capolavori d'arte mondiale.
9858	Verrà nominato Raikage alcuni anni dopo la fine della guerra.
9859	Versione del Kernel 3.13 mentre Xfce è presente nella versione 4.11.
9860	Versione Disney Nel 2009, uscì al cinema la versione Disney della fiaba, chiamata " La principessa e il ranocchio " (The Princess and the Frog).
9861	Versioni *A-102: primo progetto relativo ad un biplano dotato di propulsore radiale Gnome-et-Rhône 14Krsd Mistral Major a 14 cilindri, raffreddato ad aria, erogante la potenza di 800 CV.
9862	Versioni e allestimenti Interno di una Cee'd con allestimento Active Cruscotto di una Cee'd con allestimento Active La gamma della Cee'd è composta da quattro allestimenti: Active, Cool, Class e il modello di punta Platinum.
9863	Versioni ;T-41A: prima variante militare del Cessna 172F adottata dall'USAF, equipaggiata con un motore Continental O-300 da 145 hp.
9864	Verso la fine degli anni Novanta è stato identificato, tramite l'analisi dei dati AIRSAR, quello che probabilmente era il baray del tempio, l'enorme serbatoio d'acqua.
9865	Verso la fine del decennio, calcolatrici simili erano vendute a prezzi inferiori ai 10 dollari.
9866	Verso la fine del nono anno i soldati dell'esercito, stanchi di combattere e privi di approvvigionamento, decisero di ribellarsi ai propri comandanti e soltanto l'intervento di Achille riuscì a placarli.
9867	Verso la fine del tour, il gruppo trovò diversi problemi causati dalla rapida fama ottenuta che portò ogni concerto al sold out.
9868	Verso meta del gioco il bambino riesce infine ad incontrare la bambina e insieme iniziano a collaborare per scampare dall'oscuro e dalle altre creature della note e ritornare nel loro mondo.
9869	Viaggio inchiesta all'interno di due grandi congregazioni religiose (con Domenico Del Rio; prefazione di Gian Franco Svidercoschi ), Torino, SEI, 1996.
9870	Vicende dinastiche e definitiva supremazia estense a Ferrara Alla morte di Azzo VII ( 1264 ) Obizzo divenne il principale pretendente alla supremazia nella signoria ferrarese.
9871	Vicino ad una delle vie principali di Dakar, è allestita un'esposizione in una Boutique d'alimentation.
9872	Vickers, p. 187 Eleanor Roosevelt (al centro), re Giorgio VI e la principessa Elisabetta a Londra, 23 ottobre 1942.
9873	Victoria per le sue continue fughe quando era un essere umano, ha sviluppato dopo la trasformazione un istinto per la fuga.
9874	Victor Kaufman è attualmente vice presidente e siede nel consiglio di amministrazione della IAC.
9875	Videocassette 3/4, 1/2 VHS Bibliografia * Fuori Testo di Mario Mariotti, il Castoro, edizioni: La Nuova Italia, 1975.
9876	Video installazione in collaborazione con Heiner Goebbels, per la parte audio.
9877	Video musicale Il video è stato pubblicato il 1º ottobre 2010 sul canale YouTube del duo.
9878	Vi è inoltre un accumulatore a 8-bit (A) e dei registri indice a 16-bit (X e Y).
9879	Viene accompagnata da Jacopo: tra i due sta nascendo un bel rapporto, Paola e Jacopo sembrano avvicinarsi molto, mentre il rapporto con il Niccolò si fa sempre più teso.
9880	Viene coltivato il terreno ai piedi delle montagne, mentre il bestiame pascola sui pendii.
9881	Viene così a trovarsi al centro di un caso mediatico, che divampa fra quanti sono favorevoli alla sua richiesta e quanti la osteggiano per motivi etici.
9882	Viene così attribuito un argento ex aequo alla giamaicana Tayna Lawrence mentre la connazionale Merlene Ottey verrà promossa dal quarto al terzo posto.
9883	Viene danzata con varianti locali specifiche delle diverse vallate.
9884	Viene descritta come una fanciulla bellissima molto somigliante alla madre, dalla pelle chiara, lunghi capelli riccioluti e dorati e gli occhi verdi.
9885	Viene dipinto come un attore egocentrico, con scarsa autostima e una complicata vita sentimentale.
9886	Viene fermato da due ragazzi che gli chiedono di comprargli della birra.
9887	Viene identificato col numero 8. Geografia Il distretto, il più grande della città, occupa la parte settentrionale del territorio del comune.
9888	Viene impiegato sulla linea Spalato - Lesina - Vallegrande - Lagosta.
9889	Viene impiegato un fluido incomprimibile e che non interagisce con i minerali presenti nella roccia, in regime di flusso laminare e con il mezzo poroso saturo dello stesso fluido.
9890	Viene individuato sperimentalmente attraverso la somministrazione di una unità di insulina in condizioni di sicurezza, seguita da una misurazione della glicemia a due ore di distanza.
9891	Viene innalzato come eroe, ma è turbato dalla visione di centinaia di liberi Aztechi ridotti a schiavi.
9892	Viene però inseguito dai briganti e, scappando, si ritrova davanti ad un fiume, si tuffa sorreggendo Clorinda ma la corrente è troppo forte; la bambina gli sfugge dalle mani, ma le onde la trasportano illesa a riva.
9893	Viene presentato con un carattere allegro e scanzonato.
9894	Viene quindi ricoverato in ospedale.
9895	Viene raggiunto da Luisa e con lei riesce ad allontanarsi da Roma.
9896	Viene ricordato anche come poeta di numerose liriche sia in italiano sia in latino.
9897	Viene risvegliato da un gruppo di scienziati per farlo indagare, in quanto privo di identità e non schedato, sul progetto Ires ideato per debellare la resistenza.
9898	Viene stipulato un accordo tra Comune, il curatore fallimentare e le altre società interessate all'area: Bennet, Mo.Cla. e Italcostruzioni.
9899	Viene trovato da Dawn nella 3ª puntata, e Scott comanda ad essa di attaccare le Larve Mutanti.
9900	Viene uccisa da Trask, membro dell'"Americon Initiative".
9901	Viene usata soltanto una volta; *Superdino gem: è la modalità che usa direttamente il potere delle gemme.
9902	Viene utilizzato come conservante alimentare ( E249 ).
9903	Viene utilizzato in particolare quando si voglia calcolare il lavoro svolto da un ciclo termodinamico in maniera agevole.
9904	Viene utilizzato principalmente il polmone dell'animale, che viene stufato e poi macinato e grigliato in speciali piccole pentole poco profonde, nel forno o sulla fiamma.
9905	Vi è stato allestito un luogo di culto dedicato ai caduti sul lavoro, in particolare ai minatori (di qui l'intitolazione a Santa Barbara ).
9906	Vi è una federazione, la Xtreme Latin American Wrestling, nella quale tale regola non viene applicata.
9907	Vigilanza sui servizi Ogni Stato è responsabile di vigilare i propri service provider e supervisionare i servizi della navigazione aerea da questi forniti.
9908	Vi ha sede anche il Museo missionario indiano-africano.
9909	Vi ha sede la prima sezione in Sardegna del Partito Sardo d'Azione e del Fascio dei Combattenti.
9910	; Villa Langer : Originariamente casolare di campagna nella periferia sud del centro storico, nel XVIII secolo fu ampliato da Andrea Salvatore, commerciante di panni lana.
9911	Vi nasce Sy Snootles, assassina di Ziro the Hutt e membro della Max Rebo Band.
9912	Vince la sua prima gara il 13 dicembre 2013 a Lake Placid nel singolo.
9913	Vincitrice del concorso è risultata essere l' etiope Ambra Gullà.
9914	Vinse anche due tappe alla Parigi-Nizza 1937.
9915	Vinse la sua prima gara in Coppa del Mondo a Winterberg nel dicembre 1990 e raggiunse quale miglior risultato il secondo posto nella classifica generale del bob a quattro nella stagione 1993/94.
9916	Vinse molti concorsi nazionali ed internazionali di scultura.
9917	Vinsero i Sassoni che occuparono poco dopo Cirencester ( Corinium ), Gloucester ( Glevum ) e Bath (Aquae Sulis).
9918	Vinto Pompeo, la città di Tessalonica tributò onori divini al vittorioso Cesare, stabilendovi il suo culto: una moneta commemorativa coniata con la sua immagine ed una scritta, indicava la costruzione di un tempio a lui dedicato.
9919	Vi partecipano solitamente squadre di paese e altre squadre più forti, di livello nazionale, che solitamente fanno il giro di tutte le feste dov'è piantato un palo.
9920	Vi posso giurare su qualsiasi cosa che lei non avrebbe mai detto una frase simile!
9921	Virginie Razzano era la detentrice del titolo, ma quest'anno non ha partecipato.
9922	Vi sarà sempre un unico neurone vincente, quello il cui vettore dei pesi giace a minor distanza dal vettore appena sottoposto alla rete; tale neurone può essere determinato semplicemente calcolando la distanza euclidea tra i due vettori in questione.
9923	Vi scrisse due regole, la Regula monachorum (che disegna l'immagine ideale del monaco) e la Regula coenobialis (codice e regola dei monaci nel monastero), e il Paenitentiale, colonne portanti della Regola di San Colombano.
9924	Vi si accedeva da una porticina dissimulata sul retro.
9925	Vi si tiene anche una gara della Verizon IndyCar Series e varie altre gare automobilistiche e motociclistiche come i campionati della American Federation of Motorcyclists.
9926	Vi si trovano, infine, le migliori terre coltivate del paese.
9927	Vi si trovano le maggiori facoltà universitarie del paese, teatri, musei e istituzioni culturali ed i principali servizi caratteristici di una capitale occidentale.
9928	Vi sono alcuni punti fondamentali che il governatore è tenuto ad avere come l'erudizione, la conoscenza teorica e pratica, la creatività e la saggezza.
9929	Vi sono due luoghi pii, che sono stati eretti per sollievo de' poveri.
9930	Vi sono due tipi di circuiti: ** Stradali: sono circuiti che presentano rettilinei di diversa lunghezza e curve di diverso raggio e sviluppo, singole o in successione.
9931	Vista del centro dal Monte Faloria Il monte Pomagagnon, sul lato settentrionale della Valle d'Ampezzo.
9932	Vista della facciata della casa de los azulejos La casa de los Azulejos è un edificio coloniale costruito nel XVI secolo che si trova nel centro storico di Città del Messico tra le vie di Madero, 5 di Maggio e la calle Condesa.
9933	Vista la delicatezza del bene sparito da Roma viene inviata un'esperta in tutela dei beni culturali che neanche a dirlo è Giulia, l'amica di Lara protagonista del fattaccio della festa di fine corso.
9934	Visto l'assassinio del Santo Padre fallire, l'esarca Olimpio si riappacificò con lui e si rivoltò all'Impero staccando l'Italia da esso.
9935	Vita e morte di Franz Jagerstatter", Gribaudi. 1968. pp. 131, 133.) Beatificazione Nel 1997 venne iniziata la causa di beatificazione su base diocesana.
9936	Vita e opere di un genio del cinema tedesco, pp. 126-127.
9937	Vita e Pensiero dispone anche di una propria libreria di 380 mq, situata all'interno dell'Università in un edificio progettato da Giovanni Muzio sul finire degli anni Venti.
9938	Vita personale La principessa era sposata con Sa'ud bin Muhammad Abdul Rahman Al Sa'ud, nipote di re Abd al-Aziz.
9939	Vita privata Bairstow è stato sposato con Marty Rich dal 1994 al 2000, da cui ha avuto due figli: Casey William (1995) e Dalton (1998).
9940	Vita privata Il 9 maggio 2004 ha sposato Jocelyn Donegan.
9941	Vita privata Il primo marito di Claudia Jung era il suo ex manager Jürgen Evers, che sposò in Düsseldorf il 1º settembre 1993.
9942	Vita privata Nel 1970 sposa Mirella Costa dalla quale ha due figlie: Alessandra (oggi nota stilista, a cui è dedicato l' album omonimo dei Pooh del 1972) e Valentina (1977).
9943	Vita quotidiana e storia della SS. Annunziata nella prima metà del Quattrocento, Firenze 2004.
9944	Vita Trentina, 2006) * Lo sciamano scomparso (ed.
9945	Vitellio ordina pertanto a Marius di coordinare le difese delle mura della città per far evacuare i civili.
9946	Vive col figlio adottivo in una capanna cadente vicino al mare.
9947	Vivegnis contava numerosi piccoli artigiani ed in particolare degli armaioli che esercitavano le loro attività a domicilio.
9948	Vive in una casa isolata dalla città e viene chiamato con un buffo soprannome a causa della sua bicicletta, oggetto totalmente sconosciuto ad ogni abitante di Arcadia.
9949	Vivendo a Midan, fu influenzato dalla Rivoluzione siriana del 1925 ( Grande Rivoluzione Siriana ) contro l'occupante francese (mascherato da Potenza mandataria su incarico della Società delle Nazioni ).
9950	Vive nei prati umidi all'interno delle foreste tropicali primarie sempreverdi tra 950 e 2.310 metri di altitudine.
9951	Vive nella vegetazione spinosa, savane, boschi isolati, pascoli, colture, aree residenziali e in palmeti all'interno di zone desertiche fino a 2.000 metri di altitudine.
9952	Vive nelle foreste fino a 890 metri di altitudine.
9953	Vive nelle foreste primarie, foreste secondarie, piantagioni e giardini e boscaglie fino a 2.200 metri di altitudine.
9954	Vive nel suo laboratorio insieme al mostriciattolo Fuzbitzo e ad un robot-aiutante di sua invenzione, Macinatore.
9955	Viveva nei corsi d'acqua delle valli di ciò che è ora l'Australia meridionale.
9956	Voce dolce e limpida, piena, morbida, estesa, molto duttile e agile, omogenea nei registri e sorretta da un'ottima preparazione tecnica.
9957	Voci affermavano che il governo serbo stesse trattando con Mladić in persona la sua consegna al Tribunale Internazionale, ma la questione si risolse in un nulla di fatto.
9958	Voi, signore, siete giunto al bivio, e dovete ora scegliere tra due sentieri.
9959	Volendo recuperare la sua relazione con Ray, arrivò a credere che il modo più sicuro per riuscirci fosse quello di mettere in pericolo una persona cara ad un altro supereroe, facendo sì che tutti gli eroi tornassero dalle loro famiglie, incluso Ray.
9960	Vol. I, p. 840 * L'obbedienza di Anacleto II può essere ricostruita basandosi sulla lettera indirizzata al re di Germania Lotario III dai suoi cardinali subito dopo l'incoronazione dello stesso Anacleto.
9961	Vol. IV, p.67 La Venere vincitrice fu per qualche tempo esposta al pubblico ma la fedeltà con l'originale suscitò presto la gelosia del principe, che impedì ai visitatori di continuare a venire a contemplare la statua.
9962	Volontari e uomini disoccupati costruirono una piscina e l'arredo di un parco pubblico.
9963	Volume di fuoco Una compagnia mortai pesanti poteva sparare, dai suoi 4 pezzi, fino a 40 colpi al minuto (16 kg l'uno), che risultavano in un volume di fuoco devastanti.
9964	Volume I p. 202 Le forze vennero assemblate sull' Isola di Wight e dopo alcune settimane di preparazione, salparono il 7 settembre.
9965	Von Rundstedt guardò con grande scetticismo e fastidio l'ascesa al potere del partito nazista : a lui, nobile e conservatore, non potevano certo piacere né i metodi né gli obiettivi sociali e politici dei nazisti.
9966	Voto della Risoluzione La partizione e la creazione di tre Stati (ebraico, arabo e Gerusalemme sotto amministrazione internazionale), sono votate con 33 voti a favore contro 13 e con 10 astensioni.
9967	VRF-lite non utilizza MPLS ma fornisce le funzionalità di un router virtuale consentendo la creazione di più tabelle di routing logiche in uno stesso router fisico.
9968	Wainright decide, nonostante un'iniziale ritrosia, di lasciarli fare, ma hanno solo 24 ore.
9969	Walter ha modo di confrontarsi con Giulia sulla sua vita superficiale e fatta di scelte più vicine al comodo che alle sue aspirazioni, lei, invece, riscoprirà il suo lato di donna e amante che, negli ultimi anni, aveva completamente accantonato.
9970	Walter Hill e David Giler vennero chiamati d'urgenza per cercare di risollevare la situazione.
9971	Ward (2004), p. 19 Scott si scontrò spesso con la legislatura, compresa la volta in cui il senato si rifiutò di confermare la nomina del dottor Walter Brashear a tenente colonnello comandante del 2º reggimento di milizia statale.
9972	Watson 1983, pp. 541–542 Tuttavia, potrebbe anche essere una translitterazione di "Arsace", il fondatore eponimo della dinastia.
9973	Wattmetri elettrostatici Per realizzare un wattmetro elettrostatico è necessario utilizzare un voltmetro elettrostatico a quattro quadranti e non un classico strumento elettrostatico a due quadranti (vedi elettrometro).
9974	Weddle è inoltre apparso in un popolare video, diffuso su internet, nel quale suona una cover acustica di Hey Ya! degli Outkast (contenuta nell'album di debutto).
9975	White pubblicò anche materiale più convenzionale, spesso di alta qualità.
9976	Whitey e Keith osservano il gioco pulito e di squadra dei ragazzi, compiaciuti.
9977	Will con molto coraggio decide di andare a prendere Brittany e porta tutti i ragazzi nell'aula.
9978	Willcox si considerava soprattutto un suonatore melodico piuttosto che un solista improvvisatore.
9979	William Aston, vol.2, pag. 95 e successive Il nuovo imperatore Sushun fu posto sul trono da Umako, che ne dispose a piacimento, fino al punto di farlo uccidere quando questi si ribellò dopo 5 anni di regno.
9980	William Rodney Rodney è un poeta in erba e la gente spesso ascolta le sue mediocri opere.
9981	Williams le confessa di amarla a sua volta e la invita a partire con lui per recarsi all'estero, ma lei rifiuta.
9982	Will perde la pazienza e pretende dei risultati entro la fine della giornata.
9983	Wilson decide così che il proprio futuro è nelle arti figurative.
9984	Windows 1.0 non forniva un sistema operativo completo, ma era un'estensione dell'MS-DOS e perciò ne condivideva problemi e limiti.
9985	Windows Phone 7.5 - Mango Alla fine di settembre del 2011 la Microsoft ha distribuito l'aggiornamento annuale definito Windows Phone 7.5 (o 'Mango') è il più grande aggiornamento dal lancio del sistema operativo.
9986	Winters aveva perduto il suo orologio e non aveva denaro sufficiente per acquistarne un altro: la moglie lo convinse allora a partecipare ad uno spettacolo a premi che metteva in palio proprio un orologio.
9987	Winx Club 3D - Magica Avventura main Bloom è alle prese con la vita da principessa.
9988	Wolf ricopre nuovamente il ruolo di aiutante in Star Fox Command, dove dichiara di provare un certo rispetto per Fox.
9989	Woody Goodman parla a Keith dei suoi piani per Neptune, piano che riguardano anche la parte ricca della città.
9990	WWF Women's Champion e Turn Heel (1998-1999) Sable e Jacqueline si affrontarono a RAW il 15 settembre 1998 per il redivivo titolo femminile ; Jacqueline ottenne il titolo grazie all'interferenza decisiva di Marc Mero.
9991	Wyatt rimane scioccato perché sapeva che l'uccisione di uno degli alieni avrebbe attirato tutti gli altri, con conseguenze per tutta l'umanità.
9992	XII); * Ruggero d'Altavilla - conquistatore normanno e re di Sicilia, Puglia e Calabria (sec.
9993	X Trionfale Separato da via Trionfale, nel tratto da via dell'Insugherata a via di Casal del Marmo.
9994	Xuecheng osserva che la serenità si riferisce alla concentrazione.
9995	"Year 2038" è chiamato anche "Y2038", "Y2K38" o "Y2.038K".
9996	Yorke asserisce di aver avuto in mente la struttura base della canzone per tre anni senza mai sapere come svilupparla, fino alla sua inclusione nell'album.
9997	Yoshimura disponeva di una grande esperienza nell'ideare nemici come Puppetmon e conferì ad Impmon la sua voce sarcastica, acerba, ma tuttavia non da disprezzare.
9998	;Zeusu :Co-protagonista della seconda parte della serie, è un membro della polizia ESP a cui è stato ordinato di proteggere Ren.
9999	Zoe era gelosa di Teodora e non aveva alcun desiderio di amministrare l'impero, preferiva dedicarsi ai suoi numerosi passatempi, ma non avrebbe permesso a Teodora, che invece aspirava al trono, di regnare da sola.
10000	Zona di Pesaro e Fano La crescia pesarese, spesso chiamata "piadina", è diffusa nel pesarese, nel fanese e nelle campagne circostanti, non prevede l'uso del lievito, è tirata alta con il mattarello, e contiene un'alta quantità di strutto.
